Chapitre 43
====================

Vie 2 : La réunion des jeunes démons !

« En d’autres termes, pour les démons de haute classe, la haute société est— »

C’est le lendemain de mon arrivée chez Buchou dans le Monde Souterrain.

Depuis le matin, j’avais été contraint d’écouter des choses sur les démons de haute classe, les hautes sphères de la société et la noblesse, par un démon tuteur. Oui, c’était l’étude mentionnée précédemment.

C’était mon tuteur exclusif nommé pour moi par les parents de Buchou. Ils disaient qu’il était « l’un d’eux ». Cela signifiait-il qu’il y en avait d’autres ? J’abandonne. C’était tout simplement trop étrange, de penser que moi, parmi tous, j’étudiais le monde aristocratique.

Eh bien, comme je ne connaissais pas grand-chose du Monde Souterrain au départ, cela tombait bien. Il répondait aussi volontiers à mes questions.

Puisque cela semblait être quelque chose d’important. J’écrivais furieusement avec mon stylo dans mon carnet, pour ne pas prendre de retard. Hmm, était-il possible que j’aie aussi des devoirs pour les vacances d’été maintenant ?

Millicas-sama était aussi là, à côté de moi, et étudiait avec moi. Malgré sa petite taille, il était diligent. Il semblait assez intelligent.

Les autres membres du club visitaient la région de Gremory avec Buchou. Comme c’est gentil ! Comme c’est gentil !

Ils semblaient faire le tour du château exclusif de Buchou et du château que Sirzechs-sama utilisait lorsqu’il revenait dans sa ville natale ! Ils faisaient du tourisme autour des châteaux de Gremory ! Je voulais y aller aussi !

« Jeune maître, connaissez-vous l’alphabet du démon ? »

« N-Non, je ne le connais vraiment pas. »

« Très bien. Alors, souvenez-vous-en un par un à partir de maintenant. »

De cette façon, le démon tuteur m’a soigneusement et patiemment appris, moi qui ne connaissais même pas les bases.

Cependant, qu’est-ce que c’était avec le « jeune maître » ? Depuis la nuit dernière, j’avais été appelé ainsi par les servantes, les majordomes de Gremory et même ce tuteur.

« C’est parce que je dois tout vous enseigner sur la famille Gremory, jeune maître. Préparez-vous. »

« U-Umm, qu’est-ce que c’est que cette histoire de « jeune maître » ? »

« ……Maintenant, parlons de l’histoire de la famille Gremory ensuite. »

Ah, il a encore esquivé la question. Pourquoi dois-je même connaître l’histoire de la famille de Buchou ainsi que la structure de la noblesse ? Est-ce parce que je suis son serviteur ? Kiba et les autres doivent-ils aussi faire ce genre d’études ? Ah, mais alors pourquoi Asia et Xenovia, qui sont aussi de nouveaux démons, ne reçoivent-elles pas cette éducation aussi ? Bon sang, je ne comprends rien du tout !

Gacha.

La porte s’ouvrit, et la mère de Buchou entra. Comme je le pensais, elle est vraiment belle.

« Grand-mère ! »

Je vois, pour Millicas-sama, elle est l’équivalent de sa grand-mère. Même si, peu importe comment je la regarde, elle ressemble à la grande sœur de Buchou.

« Issei-san, Millicas. Comment progresse votre étude ? »

Elle s’interposa entre moi et le tuteur en souriant doucement. J’ai essayé de ne pas lui montrer mon écriture maladroite de démon, mais elle sourit en voyant les notes que j’avais prises.

« C’est exactement ce que Sirzechs et Grayfia ont rapporté. Tu travailles dur dans tout ce que tu fais, peu importe quoi. Je ne peux pas dire que ton écriture est très bonne, mais je peux percevoir ton attitude de faire de ton mieux pour la mémoriser. »

La mère de Buchou fit entrer une servante dans la pièce et servit du thé.

« Rias reviendra bientôt. Car, aujourd’hui, il y a une cérémonie habituelle pour la réunion des jeunes démons dans le territoire du Maou. »

Maintenant que tu le mentionnes, cela faisait partie du programme à faire pendant le séjour dans le Monde Souterrain.

Les jeunes diables d’à peu près l’âge de Buchou semblaient se rassembler en un seul endroit. Ce sont tous des diables qui n’avaient pas encore fait leurs débuts dans des Jeux de Classement officiels. J’avais entendu dire que les héritiers diables de haut rang issus de familles anciennes et nobles étaient rassemblés par les dirigeants pour faire connaissance en se saluant.

Buchou et la présidente du conseil étudiant, Sona Sitri, devaient aussi y aller. Nous, les serviteurs, l’accompagnerions également.

Je suis occupé depuis mon arrivée dans le Monde Souterrain. Maintenant, que va-t-il se passer ensuite ?

Partie 2

Immédiatement après le retour de Buchou et des autres de leur visite des châteaux de Gremory, nous sommes partis en train vers le territoire où se trouvait Maou-sama. Après avoir traversé plusieurs cercles magiques apparaissant dans l’air pour des sauts longue distance, le train a continué sa route.

Trois heures de secousses dans le train plus tard, nous sommes arrivés dans la zone urbaine !

La gare et les maisons étaient modernes ! Il y avait même des distributeurs automatiques ici ! Le design était un peu différent du monde dans lequel je vivais, mais les maisons que j’avais vues jusqu’à présent semblaient très à la pointe de la technologie !

« Voici la ville de Luciferd, dans le territoire du Maou. C’est l’ancienne capitale du Monde Souterrain où vivait l’ancien Lucifer-sama. »

Kiba expliqua cela. Donc, c’était la ville où vivait l’ancien Lucifer-sama. Incidemment, nous étions habillés en uniforme d’été. Il semblait que c’était déjà l’uniforme de notre famille.

« Nous allons changer pour le métro à partir d’ici. Il y aurait du remous si nous sortions à la surface. »

Kiba dit cela. Donc, il y a aussi un métro ici ! Cet endroit n’est vraiment pas si différent du monde humain !

En y réfléchissant, les humains et les diables sont étroitement liés. On pourrait dire qu’à partir du contrat et de la réincarnation des humains en [Pièces du Mal] en tant que serviteurs, il existe une relation de coexistence entre eux. Je me demande si c’est ainsi que leur race vit, en intégrant d’autres cultures et en les sublimant dans leur propre culture.

« Kyaaah ! Princesse Rias-samaaaaaaa ! »

Soudain, j’ai entendu un cri aigu. Quand j’ai regardé, un groupe de diables sur la plateforme de la gare regardaient Buchou et lui lançaient des regards pleins de désir. Oh, Buchou est-elle une personne populaire ici ?

« Buchou est la petite sœur du Maou. De plus, elle est aussi belle, donc elle est une cible convoitée parmi les diables de classe basse et moyenne, tu sais ? »

Akeno-san expliqua cela. Sérieusement !? Donc, Buchou est une super célébrité dans le Monde Souterrain ?

Ah, c’est la petite sœur du Maou. De plus, elle est aussi la prochaine chef de la famille noble Gremory. En outre, elle était, en un mot, une jeune femme extrêmement belle ! On peut dire qu’il était inévitable qu’elle devienne populaire !

« Hiiiiiiiiii… Tellement de diables… »

Derrière mon dos, Gasper réagit aux voix des nombreux diables et paniqua. La journée difficile se poursuivait pour le hikikomori.

« Quel problème. Passons rapidement au métro souterrain, avant que cela ne devienne un tumulte. Le train privé a-t-il été préparé ? »

Buchou questionna un homme parmi les paires d’hommes en costume noir. Ils semblaient être nos garde du corps, et beaucoup d’entre eux nous avaient suivis depuis le château de Gremory. Ces personnes étaient censées être assez fortes. Naturellement, une certaine force était nécessaire pour protéger la Princesse et nous, les serviteurs.

« Oui. Suivez-moi, s’il vous plaît. »

Ainsi, nous avons suivi le garde du corps et nous sommes dirigés vers le métro souterrain.

« Rias-samaaaaaaaa ! »

Elle était aussi très populaire parmi les hommes. Buchou fit un signe de la main à un groupe d’hommes tout en affichant un sourire tendu.

Comme je le pensais, ma maîtresse est incroyable !

Après avoir transféré du métro, nous avons été secoués pendant encore cinq minutes.

Lorsque nous sommes arrivés — c’était sur une plateforme au sous-sol du plus grand bâtiment de la ville.

Le lieu de rencontre pour le rassemblement des jeunes démons, des anciennes familles et des grands de ce monde se trouvait dans ce bâtiment. Les garde du corps nous ont accompagnés jusqu’à l’ascenseur, puis sont restés en attente.

Nous sommes montés dans l’ascenseur depuis le sous-sol, Buchou en tête. C’était un ascenseur spacieux.

« Tout le monde, je vais le dire une dernière fois. Peu importe ce qui se passe, restez calmes. Peu importe ce qui est dit, ne commencez pas de bagarre. —Les personnes en haut sont nos futurs rivaux. Nous ne devons pas montrer une apparence laide. »

Les paroles de Buchou avaient plus d’esprit combatif que d’habitude, et étaient très intenses. C’était le ton de voix de quelqu’un qui se prépare à la bataille et ne compte pas perdre face à personne !

Moi et Asia avons avalé notre salive et calmé nos émotions. D’accord ! Même si je suis tendu et nerveux, il y a d’autres [Pions] ici en plus de moi, je ne peux pas montrer une apparence laide !

Après avoir rapidement atteint le dernier étage, l’ascenseur s’est enfin arrêté et la porte s’est ouverte.

Lorsque nous avons fait un pas dehors, nous nous sommes retrouvés dans un grand hall. En sortant de l’ascenseur, une personne qui semblait être un employé était là et s’est inclinée légèrement vers Buchou et nous.

« Bienvenue, Gremory-sama. Veuillez me suivre. »

Nous avons suivi l’employé. Après avoir traversé un certain passage, la silhouette de plusieurs personnes se trouvait dans un coin —

« Sairaorg ! »

Buchou semblait connaître l’une de ces figures.

Cette personne a aussi remarqué Buchou et s’est approchée de nous. C’était un garçon. D’après son apparence, il semblait avoir à peu près notre âge.

C’était un gars robuste mais beau, avec des cheveux noirs courts. Il avait une apparence énergique, et possédait une très bonne carrure avec beaucoup de muscles. Il ressemblait à un lutteur professionnel. Ou plutôt, était-il un démon d’une famille d’arts martiaux ? Ses yeux étaient étrangement violets.

D’une manière ou d’une autre, j’avais l’impression que son visage ressemblait à celui de Buchou — non, à celui de Sirzechs-sama.

« Ça fait longtemps, Rias. »

Il a serré la main de Buchou en souriant. Oh, était-il l’un des jeunes démons ? Comme je le pensais, était-il un démon de haute classe ? En tout cas, même un démon de classe inférieure comme moi pouvait percevoir la puissante vague de magie qui émanait de lui.

Les démons qui semblaient faire partie du groupe de cette personne ont tourné leur regard vers nous… Ils étaient tous des démons qui avaient l’air forts…

« Oui, tu m’as manqué. C’est bon de voir que tu vas bien. Il y a aussi des gens ici qui ne t’ont pas encore rencontré. Cette personne est Sairaorg. C’est mon cousin du côté de ma mère. »

Buchou nous a présenté ce démon — Attends, cousin !? Ah, c’est pour ça qu’il semble un peu similaire à Sirzechs-sama.

« Je suis Sairaorg Bael, le prochain chef de la famille Bael. »

Bael ! Bael, comme le fameux « Grand Roi » juste après le Maou !? Même moi, qui suis ignorant, le savais ! Attends, cela veut-il dire que la mère de Buchou venait à l’origine de la famille Bael ?

La famille du « Grand Roi » ! La lignée du « Grand Roi » ! C’est incroyable, oi ! La famille Gremory possède à la fois le Maou et le Grand Roi !

Ignorant mon choc, Buchou a repris la conversation avec le prochain chef de la famille Bael.

« Alors, que fais-tu dans un passage comme celui-ci ? »

« Ah, nous sommes sortis ici parce que c’est tellement idiot à l’intérieur. »

« …Idiot ? Les autres membres sont-ils aussi arrivés alors ? »

Agares et Astaroth sont déjà arrivés. Zephyrdol est venu en dernier. Immédiatement après son arrivée, Zephyrdol et Agares ont commencé à se disputer.

Ce beau garçon, Sairaorg-san, avait une expression de dégoût total ?

Plutôt, de quoi ont-ils commencé à se disputer ?

J’avais envie de demander, mais—.

Dooooooooooooooooooooooooooooooooo !

Le bâtiment a tremblé violemment et j’ai entendu un bruit de brisage énorme ! Eeh ! Quoi ! ? Je l’ai entendu venir de quelque part à proximité ! ?

Inquiet, Buchou est allé sans hésiter à la grande porte d’où venait le bruit.

« Bon sang, c’est pour ça que je vous avais conseillé de ne pas vous rencontrer avant la réunion. »

Soupirant, Sairaorg-san a suivi Buchou avec les personnes qui semblaient être ses serviteurs.

Quoi ! ? Qu’est-ce que c’était ? Nous n’avions pas d’autre choix que de suivre notre maître Buchou, bien que nous soyons envahis de questions et d’anxiété.

Au-delà de la grande porte ouverte — se trouvait une salle de banquet complètement dévastée ! Les tables, les chaises et les décorations étaient tous détruits !

Tous les démons étaient divisés en deux camps qui se regardaient fixement au centre de la pièce ! Des armes avaient été sorties, et l’atmosphère était explosive !

Un côté était composé de démons à l’allure maléfique, ressemblant à des gobelins. L’autre côté semblait être composé de démons relativement ordinaires. Cependant, les deux groupes dégageaient une aura pleine d’un froid meurtrier, à en faire peur.

Terrifiant ! Très effrayant ! Quelle quantité et quelle qualité d’aura ils ont ! C’était bien plus intense que la nôtre !

Dans mon champ de vision, une table était encore en sécurité dans un coin de la salle, et on pouvait voir des démons serviteurs à l’allure élégante. Au centre de ces démons masculins au regard doux… se trouvait une personne buvant du thé.

« Zephyrdol, peux-tu arrêter de commencer une bagarre dans un endroit comme ça ? Tu veux mourir ? Veux-tu vraiment mourir ? Même si je te tue, je ne serai pas blâmé par les supérieurs. »

Les deux groupes se regardaient fixement. Une démone féminine l’a dit d’un ton froid. En disant quelque chose d’effrayant comme « Je vais te tuer »…

Ooh, mais quelle femme incroyablement belle elle est ! Était-elle à peu près de mon âge ? Elle portait des lunettes — et son regard froid et acéré était effrayant. Comme je le pensais, elle est vraiment effrayante. La vague de puissance magique émanant de son aura était incroyablement glaciale…

Elle portait une robe bleue et exposait très peu de peau. C’était un peu regrettable.

« Hah ! Je le dis encore, salope ! Je t’avais dit que je t’apprendrais en une seule fois dans une chambre privée avec beaucoup de difficulté ! La grande sœur d’Agares n’aime vraiment pas être sans ses gardes, n’est-ce pas ? Heh, c’est pour ça que tu es encore vierge et que tu n’as pas laissé un homme s’approcher de toi jusqu’à maintenant ! ? Bon sang, toutes les femmes des familles des Maous sentent la virginité et sont insupportables ! C’est pourquoi j’ai dit que je ferais une cérémonie d’ouverture officielle pour toi ! »

Uwah… Quel onii-chan vulgaire. Il avait un tatouage ressemblant à de la magie noire sur le visage, et ses cheveux verts se dressaient sur sa tête. Comme prévu, il y avait aussi des tatouages semblables à de la magie noire sur le haut de son corps nu et découvert. Les ornements sur son pantalon tintaient et claquaient.

Un délinquant, peu importe comment on le regarde, c’est un délinquant ! Heh, il y a donc aussi des délinquants dans l’autre monde. Son visage… semblait beau, mais ses traits étaient tout simplement trop dangereux…

…Alors, qu’est-ce qui s’est passé entre ces deux-là ? La grande sœur aux lunettes a-t-elle été harcelée sexuellement par l’onii-chan délinquant ?

Sairaorg-san est venu vers moi, qui ne comprenais pas depuis derrière, et m’a expliqué.

“Cet endroit est une salle d’attente où nous restons en veille jusqu’au moment venu. Pour mieux l’expliquer, les jeunes se rassemblent ici et échangent de petites salutations. Cependant, c’est ce qui se passe lorsque les jeunes se saluent. En rassemblant beaucoup de jeunes impulsifs, des problèmes comme celui-ci surgissent également. Les vieux diables des anciennes familles et les diables de haute société ne peuvent s’empêcher de penser que c’est une bonne chose. Je ne veux rien avoir à faire avec une chose aussi inutile, mais ce n’est pas possible.”

Après avoir ajusté son cou d’un claquement, Sairaorg-san s’avança vers les deux équipes qui se regardaient en chien de faïence.

Attendez, attendez ! C’est dangereux là-bas ! Vous ne devriez pas approcher de chaque camp quand ils sont dans une telle humeur dangereuse !

J’ai essayé de le retenir, mais Buchou m’a arrêté.

“Ise, regarde-le — regarde Sairaorg attentivement.”

“Euh ? Y-oui, mais pourquoi ? Parce que c’est ton cousin ?”

“—Il est le numéro 1 parmi les jeunes diables.”

—! Sérieusement !? Numéro 1 !? Comme le plus fort !?

Sairaorg-san se plaça entre les deux camps qui semblaient prêts à se battre. Les yeux de la grande sœur aux lunettes et du délinquant se tournèrent vers lui.

“Seegvaira, princesse de la famille Agares, et Zephyrdol, enfant rebelle de la famille Glaysa-Labolas. Si vous allez plus loin que ça, je serai votre adversaire. Écoutez, je sais que c’est soudain, mais c’est votre dernier avertissement. En fonction de vos prochains mots et actions, j’utiliserai mes poings sans pitié.”

Les mots de Sairaorg-san portaient une telle intensité ! Quelle menace incroyable ! Je ressentais aussi cette pression qui me picotait le corps !

Une veine commença à battre sur le front du diable délinquant à ces mots, et devint rouge de colère.

“Pour que la famille Bael incompétente—”

Doga !

Un coup intense résonna ! Avant que le délinquant ne puisse finir de parler, il fut projeté contre le mur de la salle par un coup de Sairaorg-san !

Le délinquant tomba du mur. —Il semblait avoir déjà perdu connaissance et tomba face contre terre !

—En un seul coup !

Il a éliminé le délinquant qui dégageait une telle puissance magique en une seule frappe !?

“Je vous l’avais dit. C’était votre dernier avertissement.”

En réaction aux actions du puissant Sairaorg-san,

“Sale bâtard !”

“Damn Bael !”

Les serviteurs du délinquant se précipitèrent presque en avant, emportés par la perte de leur maître, mais—.

“Occupez-vous de votre maître. C’est la première chose à faire. Même si vous tournez vos épées contre moi, cela ne servira à rien. —La fonction importante va bientôt commencer, alors assurez-vous que votre maître se remette d’abord.”

La famille du délinquant s’arrêta à ces mots, puis courut vers l’endroit où leur maître était tombé.

Ensuite, Sairaorg se tourna pour regarder la grande sœur aux lunettes. Je compris pourquoi son expression se figea à ce moment-là.

“Il reste encore du temps. Remettez votre maquillage. Ce ne serait pas convenable d’assister à la fonction en portant quelque chose d’aussi mauvais.”

“—. Je-Je comprends.”

La grande sœur aux lunettes se retourna puis quitta la salle avec sa famille.

Après avoir confirmé cela, Sairaorg parla à sa propre famille.

“Appelez le personnel. La salle est trop en désordre, je ne pourrai pas prendre le thé avec Rias comme ça.”

J’avais été charmé par le comportement et la conduite de Sairaorg.

Cette personne est forte ! Et aussi incroyablement cool ! C’est l’homme qui est numéro 1 parmi les jeunes diables !

Cela a peut-être été la première fois de ma vie que j’avais un gars aussi cool si proche de mon âge.

« Ah, Hyoudou ! »

Puis, j’ai entendu une voix familière venant d’à côté. Quand je me suis retourné, des personnes portant l’uniforme familier de l’Académie Kuou étaient là.

« Donc c’est Saji. Ah, Kaichou aussi. »

« Bonjour, Rias, Hyoudou-kun. »

Il semblait que Saji et Sona Kaichou étaient également arrivés dans la salle.

Partie 3

« Je suis Seegvaira Agares. Prochain chef de la famille Agares, rang Archiduc. »

Nous du groupe Gremory avons été salués par la grande sœur aux lunettes d’avant — la ojou-sama de la famille Agares.

Après cet incident, la salle de réception avait été restaurée par la magie des membres du personnel qui étaient venus en courant et avait été en grande partie ramenée à la normale.

Les jeunes s’étaient rassemblés à nouveau entre eux et échangeaient des salutations. Nous étions tous assis autour d’une table, à l’exception du délinquant d’avant et de ses serviteurs.

Buchou, de la famille Gremory ; Kaichou, de la famille Sitri ; Sairaorg-san, de la famille Bael ; et ce délinquant d’avant semblaient être de la famille Glaysa-Labolas.

Cependant, cette grande sœur était la prochaine chef d’une famille d’Archiducs ! L’Archiduc est l’agent de Maou-sama qui juge nos vies de démons !

D’après ce que j’ai entendu de Buchou, si Maou-sama était le président d’une entreprise, le Grand Roi serait le vice-président et l’Archiduc serait un directeur exécutif. Il semble étrange qu’il y ait quatre présidents, mais c’est ainsi que fonctionne la société des démons.

« Enchanté. Je suis Rias Gremory, la prochaine chef de la famille Gremory. »

« Je suis Sona Sitri, la prochaine chef de la famille Sitri. »

Buchou et Kaichou poursuivirent leurs salutations.

Les maîtres s’étaient assis, et leurs serviteurs étaient en attente derrière eux. C’était pareil partout.

« Je suis Sairaorg Bael, je suis le prochain chef de la famille Bael, rang Grand Roi. »

Sairaorg-san s’est présenté avec majesté. Comme je le pensais, il a vraiment une allure majestueuse. Le numéro 1 parmi les jeunes est vraiment d’un autre niveau.

Un garçon avec une atmosphère douce, qui avait élégamment bu du thé tout au long du tumulte précédent, prit aussi la parole.

« Je suis Diodora Astaroth, le prochain chef de la famille Astaroth. Enchanté de faire votre connaissance, tout le monde. »

Sa voix était assez douce. Il semblait assez innocent, mais c’était un démon. Cette personne pourrait aussi être incroyable en dessous.

Astaroth… Euh, si je me souviens bien, c’est la famille dont vient le Beelzebub actuel.

Puisque le délinquant d’avant était un Glaysa-Labolas, il devrait venir de la même famille que l’actuel Asmodeus-sama.

Est-ce acceptable que le prochain chef de la famille soit quelqu’un comme ça ? J’ai entendu d’autres que, sous l’influence des Maou-samas excessivement libres, leurs frères et sœurs étaient tous sérieux et diligents.

« La famille Glaysa-Labolas semble avoir eu quelques problèmes familiaux l’autre jour. La personne qui devait être le prochain chef de la famille a simplement eu une mort accidentelle imprévue. Zephyrdol d’il y a un instant est censé être devenu le nouveau candidat pour le prochain chef. »

Expliqua Sairaorg-san.

Sérieusement ? La famille Glaysa-Labolas traverse quelque chose de terrible. Mais alors, je pense qu’un tel personne comme candidat est aussi terrible… Eh bien, il vaut peut-être mieux ne pas mettre mon nez dans les affaires des autres familles.

Et donc, six jeunes démons étaient présents ici au total. Les serviteurs de ces démons semblaient aussi être forts… J’ai l’impression d’être le plus faible ici… Je me sens mal à l’aise.

Il y avait la famille Gremory avec Lucifer, la famille Sitri avec Leviathan, la famille Astaroth avec Beelzebub, la famille Glaysa-Labolas avec Asmodeus, ainsi que le Grand Roi et l’Archiduc. Ce sont les six familles.

Quel visage incroyable ! Quels membres de rêve ! Je comprends, c’est la raison pour laquelle ces jeunes démons sont si prometteurs. Certainement, ces membres qui semblent prendre la responsabilité de l’avenir pourraient être qualifiés de prometteurs.

Peut-être parce qu’ils évoluaient dans le monde de la haute société, ils avaient tous un comportement et une aura différents. Alors, qu’est-ce que les anciennes familles et les dirigeants démons de la haute société voulaient voir en rassemblant ces membres ici ?

« Hé, Issei. Ne fais pas une tête idiote. »

Saji me dit cela en soupirant.

« Mais, n’est-ce pas une réunion de démons de haute classe ? Je ne peux pas m’empêcher d’être tendu. Ils ont tous l’air forts. »

« Qu’est-ce que tu dis ? Tu es le Sekiryuutei, non ? Tu ne devrais pas être un peu plus digne ? »

« Même si tu dis ça… Attends, pourquoi te fâches-tu à ce sujet, Saji ? »

« Les démons serviteurs doivent se comporter avec dignité ici. Parce que les adversaires regardent non seulement les maîtres, mais aussi leurs subordonnés. Donc, si tu agis comme ça, tu es aussi impoli envers le senpai. Sois un peu plus conscient, tu es le Sekiryuutei du groupe Gremory, après tout. »

J’étais un peu étonné d’entendre des commentaires aussi féroces de la part de Saji.

« C’est parce que tu es le serviteur fier du senpai. Même moi, j’aimerais être la fierté de Kaichou. »

Saji esquissa un sourire amer, mais… Qu’est-ce que c’était ? Qu’était-il arrivé ?

Alors que j’avais envie de lui demander, une porte s’ouvrit là-bas et un employé entra.

« Désolé de vous faire attendre si longtemps. —Tout le monde attend. »

Enfin, la cérémonie commença !

La pièce où nous, jeunes démons, étions tous conduits avait une atmosphère étrange.

Il y avait des sièges placés en très haut, et des personnes au look distingué y étaient assises. De plus, il y avait aussi des démons au niveau supérieur, qui avaient l’air distingué.

Il y avait un visage que je reconnaissais au niveau supérieur — Maou Sirzechs-sama. À côté de lui se trouvait Serafall-sama. Elle n’était pas habillée en shoujo Maou aujourd’hui.

À côté de ces deux-là, il y avait… des visages que je ne connaissais pas, mais pouvaient-ils être Beelzebub-sama et Asmodeus-sama ? Puisque je pouvais sentir leur puissante magie même d’ici, mon idée ne semblait pas incorrecte. Cependant, leur apparence était très jeune.

Nous étions dans une situation où nous étions regardés de haut par les supérieurs, depuis une position élevée au-dessus de nous. Honnêtement, ce n’était pas une sensation très agréable. Parce que c’était comme si les supérieurs nous regardaient avec des yeux condescendants. Je détestais cette sensation.

Nous étions alignés derrière Buchou. Même si, en réalité, nous ne faisions rien de particulier. Pourtant, nous étions tendus. Parce que c’était d’un silence extrêmement pesant… Ne pouvant le supporter, je regardai les filles d’autres familles.

Il semblait y avoir des filles bestioles et d’anciennes humaines aussi. Ce serait bien si je pouvais améliorer ma relation avec elles plus tard.

Alors que je partais en toute discrétion à toute vitesse comme ça, les six jeunes, y compris Buchou, ont fait un pas en avant. Le délinquant s’était également ressaisi et avait avancé lui aussi. Le gonflement de sa joue ne semblait pas encore avoir disparu et une marque vive subsistait. Eh bien, c’était un coup de poing aussi puissant. À moins que l’Anne-Sama ne utilise son Sacred Gear de guérison, cela ne disparaîtrait pas de sitôt.

Plutôt, je ne laisserais jamais l’Anne-Sama approcher ce type. Qui sait ce qu’il pourrait faire.

« Bien, vous vous êtes rassemblés. Afin de vérifier les visages de vous tous, qui porterez le fardeau de la prochaine génération, vous avez été réunis ici. C’est aussi une réunion qui se tient selon un cycle régulier, afin que nous puissions connaître les jeunes démons. »

Un vieux démon masculin parla d’une voix solennelle en joignant ses mains.

« Ils semblent s’être battus tout de suite, cependant… »

Cette fois, un démon mâle à la moustache pleine s’exprima sarcastiquement. Il faisait référence à l’affaire d’avant. Ils s’étaient vraiment battus tout de suite. J’étais aussi surpris. Était-ce une jeunesse imprudente ?

« Vous six êtes tous des démons de la prochaine génération qui ont un pedigree et une véritable capacité contre lesquels aucune objection ne peut être soulevée. C’est pourquoi, je veux que vous vous affrontiez ensemble avant vos débuts et que vous augmentiez ainsi votre puissance. »

Sirzechs-sama dit cela depuis son siège au niveau le plus élevé.

Donc, en d’autres termes, ils vont faire des Rating Games avec leurs démons serviteurs ici ? Maintenant que tu le mentionnes, Azazel-sensei en a parlé, à propos de leur organisation de Rating Games lors de notre camp d’entraînement dans le royaume des morts. Est-ce ce qu’il voulait dire ?

« Serons-nous aussi éventuellement envoyés au combat contre la [Khaos Brigade] ? »

Sairaorg-san demanda soudainement, directement. Quelle chose étonnante à demander.

« Je ne sais pas. Cependant, je ne veux pas envoyer de jeunes démons si possible. »

Sirzechs-sama répondit ainsi. Sairaorg-san haussa les sourcils, semblant ne pas comprendre cette réponse.

« Pourquoi ? Même si nous sommes jeunes, nous portons une partie de la responsabilité des démons. Si nous ne faisons que recevoir la bonté de nos prédécesseurs à notre âge et que rien d’autre n’est fait— »

« Sairaorg, je reconnais ton courage. Cependant, tu es imprudent. Par-dessus tout, je voudrais éviter de vous envoyer tous, qui êtes encore en pleine croissance, au champ de bataille. De plus, ce serait une perte trop grande si nous perdions les démons de la prochaine génération. Je veux que tu comprennes. Vous êtes tous plus précieux pour nous que vous ne le pensez. C’est pourquoi je veux que vous viviez des expériences importantes étape par étape et que vous grandissiez. »

Sairaorg-san dit « Je comprends » aux paroles de Sirzechs-sama, et sembla accepter ses mots. Mais, son expression semblait insatisfaite.

Après cela, la discussion difficile se poursuivit, concernant des mots difficiles des supérieurs et les prochains jeux du Maou-sama. Tout cela m’était incompréhensible et ma tête semblait vouloir exploser.

Donc, cela ne finirait pas de sitôt. Attends, je n’aurai même pas le temps de me reposer quand ce sera fini, car le camp d’entraînement va commencer. Mais j’aimerais faire face à l’entraînement après avoir dormi un peu dans mon lit.

« Maintenant, je vous prie de m’excuser pour cette longue discussion. Eh bien, nous voyons tous nos rêves et nos espoirs en vous, jeunes gens. Je veux que vous compreniez au moins cela. Vous êtes les trésors du sous-monde. »

Tout le monde s’accrocha aux paroles de Sirzechs-sama. Je compris qu’il n’y avait pas de mensonge dans les paroles du Maou-sama en écoutant. Comme prévu, le grand frère de Buchou. C’était une personne fondamentalement gentille.

Il était une personne sincère et intéressante par nature.

« Pour conclure, allez-vous maintenant nous faire entendre vos objectifs futurs respectifs ? »

Le premier à répondre à la demande de Sirzechs-sama fut Sairaorg-san.

« Mon rêve est de devenir Maou. »

— ! Il a déclaré ce genre de chose soudainement ! Incroyable !

[Hoh…]

Les supérieurs ont également poussé un soupir d’émerveillement face à l’objectif de Sairaorg, qu’il avait déclaré d’emblée sans hésitation.

« Il est sans précédent qu’un diable de la famille du Grand Roi s’en aille. »

Un supérieur diable masculin a dit cela.

« Lorsque les habitants du monde souterrain sentiront qu’il n’y a pas d’autre choix que pour moi de devenir Maou, je le deviendrai. »

Il a encore déclaré davantage ! Il est vraiment incroyable, cette personne !

Sans me donner le temps d’être surpris, Buchou prit la parole à son tour.

« Mon objectif pour l’avenir proche est de vivre en tant que prochain chef Gremory, et de gagner chaque bataille lors des Rating Games. »

Je vois. Donc c’est le rêve et l’objectif de Buchou. J’avais l’impression de l’entendre pour la première fois. Quelle fiabilité. Tellement Buchou. D’accord ! Nous, serviteurs, ferons de notre mieux pour le rêve de Buchou !

Après cela, les autres jeunes ont également exprimé leurs rêves, leurs objectifs, jusqu’au dernier restant à la fin, Sona-kaichou.

Puis, Sona prit la parole.

« Je souhaite construire une école pour les Rating Games dans le Monde Souterrain. »

Une école ! Heh, donc Kaichou veut construire une école.

Mais, alors que je ressentais de l’admiration pour elle, les supérieurs fronçaient les sourcils.

« Si c’est pour apprendre les Rating Games, n’y en a-t-il pas déjà une pour cela ? »

Comme pour vérifier, un supérieur demanda cela à Kaichou.

Kaichou répondit d’un ton neutre.

« Ce n’est qu’une école où seuls les diables de haute classe et de rang privilégié sont acceptés. L’école que je souhaite construire est une où les diables de classe inférieure et les diables réincarnés peuvent aussi y assister sans distinction. »

Ooh, donc une école sans discrimination. C’est bien. Ce serait un bon endroit pour le futur Monde Souterrain. Saji écoutait fièrement le rêve de Kaichou.

Cependant—.

[Hahahahahahahahahahahahahahahahahaha !]

Le rire des supérieurs régnait sur la salle de réunion.

Je ne comprenais pas la signification de cela. La signification de pourquoi les supérieurs riaient. Quand je me suis tourné pour regarder Buchou, ses yeux s’étaient plissés et son visage était devenu sérieux. Hein ? Hein ? Que se passait-il ?

« C’est impossible ! »

« C’est tout simplement brillant ! »

« Je vois ! Donc tu es une petite fille qui rêve ! »

« C’est bien d’être jeune ! Cependant, pour le prochain chef de la famille Sitri de déclarer un tel rêve, je dois dire que je suis soulagé que ce soit ici, avant ta première. »

Je ne comprends pas. Pourquoi Kaichou—est-elle regardée de haut ?

« …Même si le Monde Souterrain actuel a beaucoup changé par rapport au passé, la discrimination entre les diables de haute classe, de basse classe et réincarnés existe toujours. Il y a encore beaucoup de gens qui croient que c’est naturel aussi. »

Kiba parla d’un ton neutre à côté de moi.

« Qu’est-ce que c’est que ça ? Mais n’avons-nous pas été accueillis normalement par la famille de Buchou ? »

« Ise-kun. Les Gremory sont une famille qui a une affection profonde. Ils ne discriminent pas vraiment contre les humains ou les diables de basse classe… Mais, souviens-toi de la Maison Phoenix. »

Aux mots de Kiba, je me suis rappelé Raiser Phoenix dans mon esprit. Certes, ce gars m’avait regardé de haut, à la fois parce que j’étais de basse classe et un serviteur. Il a peut-être montré une attitude discriminatoire envers moi.

Au milieu de tout cela, Kaichou parla franchement.

« Je suis sérieuse. »

Serafall acquiesça également avec force. Elle semblait presque dire « Bien dit ! » Avec sa position de Maou, elle ne pouvait pas soutenir sa jeune sœur, mais elle semblait quand même préoccupée pour elle.

Un supérieur parla d’un ton calme et posé.

« Sona Sitri-dono. Les démons de basse classe et les démons réincarnés ne travaillent que pour leurs maîtres démons de haute classe et ne sont sélectionnés que pour leur talent. Ne pas construire une telle institution de formation ne ferait-il pas perdre la face aux anciennes familles, qui valorisent la tradition et la fierté ? Peu importe combien de gens disent que le monde des démons a entamé une période de changement, le changement peut être à la fois bon et mauvais. Quelque chose comme enseigner de simples démons de basse classe n’est vraiment pas de votre ressort… »

Celui qui ne pouvait plus rester silencieux face à ces paroles était Saji.

« Pourquoi regardez-vous de haut le rêve de Kaichou—de Sona-sama alors que je vous écoute en silence !? C’est étrange ! Pourquoi décidez-vous que cela ne se réalisera pas !? Nous sommes sérieux ici ! »

« Faites attention à la façon dont vous parlez, jeune démon réincarné. Sona-dono, votre serviteur n’a pas été correctement formé. »

L’un des démons supérieurs dit cela. Qu’est-ce que vous racontez !? Vous êtes bien plus étrange ! Pourquoi dites-vous une telle chose, alors que vous leur avez dit de parler de leurs rêves !?

Si Buchou était traité de la même manière, je crierais aussi des plaintes comme Saji !

« …Je m’excuse. Je lui parlerai plus tard. »

Kaichou dit cela sans changer d’expression. Saji ne semblait pas pouvoir comprendre sa réaction.

« Kaichou ! Pourquoi !? Ces gens, ils se sont moqués de ton, de notre rêve ! Pourquoi, restes-tu silencieuse !? »

« Saji, tais-toi. Ce n’est pas un endroit où tu peux afficher une telle attitude. Je leur ai simplement dit mon objectif futur. C’est tout. »

« — ! »

Kaichou plissa les yeux et réprimanda Saji. Saji semblait aussi vouloir dire quelque chose, mais il garda le silence.

« Dans ce cas ! Si ma Sona-chan gagne magnifiquement dans les jeux, tu n’auras aucune plainte, n’est-ce pas ? Car beaucoup de choses sont obtenues en accumulant de bons résultats dans les jeux ! »

Tout le monde fut surpris par la suggestion soudaine de Leviathan-sama. La Leviathan-sama en question était dans un état d’esprit étonnamment furieux.

« Bon sang ! Vous, oji-samas, vous vous unissez tous pour tourmenter ma Sona-chan ! Même moi, j’ai ma limite d’endurance ! Si vous la harcelez autant, je vous tourmenterai aussi ! »

Serafall-sama parla aux démons supérieurs avec des yeux pleins d’eau. Les supérieurs en question clignèrent des yeux face à la Maou Leviathan furieuse, et eurent du mal à réagir.

Kaichou—se cacha le visage, semblant embarrassée. Ooh, c’est vraiment une situation où rien ne peut être dit.

Cependant, je ressentis aussi une sensation de fraîcheur dans les paroles de Serafall-sama. Je pense que personne n’a le droit de mépriser le rêve de quelqu’un. En plus, le Monde Souterrain doit changer, n’est-ce pas ?

Dans ce cas, le rêve de Kaichou est une bonne ambition. Les supérieurs ne devraient-ils pas reconnaître ce genre de rêve ? Quand on vit trop longtemps, on devient vraiment inflexible.

Il y a beaucoup de parties des anciennes coutumes des anciennes familles et des familles nobles auxquelles je ne suis pas familier. Bon, je dois quand même me souvenir des coutumes de la famille Gremory.

« Très bien. Alors, jouons aux jeux, entre ces jeunes. »

Tout le monde prêta attention aux paroles de Sirzechs-sama. Sérieusement ! ? Nous allons jouer dans les jeux ?

« Rias, Sona, ne voudriez-vous pas vous battre l’une contre l’autre ? »

—! Alors, en sommes-nous là ! Maou-sama ! Moi et le reste des serviteurs avons également été choqués par cette chose inattendue !

« …… »

« …… »

Buchou et Kaichou se sont aussi regardés, et ont cligné des yeux de surprise.

Sans prêter attention à eux, Sirzechs-sama a continué.

« À l’origine, il était prévu que le jeu de Rias ait lieu dans quelques jours. Azazel a rassemblé des fans de Rating Game de chaque pouvoir, également sous prétexte de regarder les jeux des jeunes avant leurs débuts. C’est pourquoi c’est parfait ainsi. Organisons le match avec Rias et Sona. »

Selon les paroles de Sirzechs-sama, le camp d’entraînement complété préparé pour nous par Azazel-sensei était destiné à nous préparer pour le match très attendu parmi les spectateurs !

—Notre adversaire est Kaichou ! La présidente du conseil étudiant !

Sérieusement ! ? Un affrontement soudain entre les deux groupes de diables qui fréquentent l’Académie Kuou ! ?

Buchou prit une inspiration, puis montra un sourire défiant à Kaichou. Ooh ! Elle a l’intention de le faire !

Kaichou aussi commença à afficher un sourire méprisant. Elle aussi a l’intention de le faire à fond !

« Ce n’est peut-être pas officiel, mais il me semble que le destin veut que tu sois ma première adversaire en Rating Game, Rias. »

« Maintenant que nous sommes en compétition, je ne vais pas perdre, Sona. »

Des étincelles volaient immédiatement ! Hé, hé, hé, hé ! C’était Buchou contre Kaichou, le Club de Recherche Occulte contre le Conseil Étudiant !

« Un match entre Rias-chan et Sona-chan ! Oui☆ Ça peut tout enflammer ! »

Serafall-sama avait aussi l’air heureuse !

« La date de la compétition est le 20 août, selon le temps du monde humain. Vous pouvez chacun répartir votre temps comme vous le souhaitez jusqu’à cette date. Les détails seront envoyés à nouveau plus tard. »

Selon la décision de Sirzechs-sama, le Rating Game entre Buchou et Kaichou allait commencer ainsi !

Partie 4

« Je vois, ce sera donc un affrontement avec le groupe Sitri. »

Nous étions retournés à la résidence principale de la famille Gremory. La personne qui nous y avait accueillis était Azazel-sensei. Nous nous étions rassemblés dans le grand salon et avions fait un compte rendu de la réunion d’il y a peu.

« Aujourd’hui, c’est le 28 juillet, selon le temps du monde humain. Donc, il nous reste environ 20 jours jusqu’au jour du combat. »

Pour une raison quelconque, sensei commença à calculer.

« C-Est pour l’entraînement ? »

Lorsque je demandai, sensei hocha la tête.

« Naturellement. Je prévois que vous commenciez dès demain. J’ai déjà réfléchi à chacun de vos programmes d’entraînement. »

« Mais, est-ce que c’est correct que seul nous recevions des conseils du Gouverneur des Anges Déchus ? Ce n’est pas de la triche ? »

J’avais l’impression qu’il n’aurait pas été étrange que d’autres jeunes se plaignent aussi.

Cependant, sensei se contenta de soupirer.

« Pas vraiment. J’ai l’intention de fournir des données aux différents membres du côté des diables, tu sais ? De plus, le côté des anges aurait aussi un système de soutien. Le reste dépend de la fierté des jeunes diables eux-mêmes. S’ils pensent de tout cœur qu’ils veulent devenir plus forts et augmenter leur durée d’origine, ils accepteront l’aide de tout leur cœur. »

Ah, si tu le dis comme ça, je comprends.

« C’est à un point où même mon Vice-Gouverneur donne des conseils à chaque famille. Hahaha ! Les conseils de Shemhaza pourraient même être plus utiles que les miens ! »

…Impossible, s’il vous plaît, ne dites pas quelque chose qui me met mal à l’aise comme ça. Bon sang, ce Gouverneur des Anges Déchus est trop joyeux. Même si, c’est grâce à ça qu’il est facile d’être autour de lui.

Eh bien, c’est bon. Rassemblez-vous dans le jardin demain matin. Je vous donnerai à chacun vos méthodes d’entraînement alors. Soyez prêts.

[Oui !]

Tous les membres du club répondirent une fois de plus aux paroles du sensei. D’accord ! En tout cas, le match est décidé ! Nous devons le préparer et nous entraîner ! Et surtout, je dois me rapprocher de Vali, même si ce n’est que légèrement !

—En pensant cela, Grayfia-san apparut là.

“Tout le monde, le bain thermal est prêt.”

—! C’était la meilleure nouvelle !

Le bain thermal de style japonais se trouvait dans un coin isolé du jardin de Gremory.

Je m’y suis immédiatement immergé complètement avec Kiba et Azazel-sensei. Ah, je me soigne. C’est un bon onsen.

“Quand on part en voyage~♪”

Pendant qu’il s’immergeait dans le bain thermal, Azazel-sensei fredonnait une chanson. Ooh, il avait aussi laissé sortir ses douze ailes noires.

“Hahahaha, comme prévu, quand on parle du Monde Souterrain—de l’enfer, ce sont les sources chaudes. De plus, quand il s’agit de la source privée de la famille Gremory, l’une des meilleures de l’Enfer, une grande source est aussi une grande source.”

Étonnamment, le Gouverneur-sama semblait habitué aux sources chaudes. C’est vrai, il portait un yukata quand je l’ai rencontré pour la première fois. Se pourrait-il qu’il aime vraiment la culture japonaise ?

Kiba et moi avions des serviettes assorties sur la tête et nous étions immergés dans l’eau chaude.

Depuis plus tôt, Kiba était incroyablement dégoûtant. Parce qu’il a soudainement—.

“Ise-kun, je peux te laver le dos ?”

Qu’est-ce qu’il raconte en rougissant ? C’est comme si ma chasteté était en train d’être volée par toi !

…Bon, je suppose que c’est une chose précieuse, avoir une socialisation nue avec un homme—avec un ami comme lui. Comme nous n’avons pas pu nous ouvrir lors du camp d’entraînement précédent, il y avait une partie retenue entre nous.

…En y repensant, où est Gya-suke[1] ? Même s’il est un garçon travesti, est-il vraiment incapable de faire une socialisation nue ?

Ah. Comme prévu, il traîne à l’entrée. Plutôt, c’était inévitable !

Je me suis levé de l’eau chaude et je suis allé vers Gasper.

“Hé, hé, allez, tu dois entrer puisque c’est un onsen.”

Je l’ai attrapé à l’entrée.

“Kyah !”

Gasper a crié de manière mignonne.

“Kyah”… Tu es vraiment… Attends, ne roule pas ta serviette jusqu’à ta poitrine… Tu n’es pas une fille……Merde ! Il ressemblait à une fille ! Il avait un corps mince et un visage de fille ! Pourquoi es-tu un homme quand tu es comme ça !?

Parce que je fixais et scrutais Gasper, il a rougi et a parlé.

“…U-Umm, s’il vous plaît, ne me regardez pas comme ça…”

“…Y-Toi ! Ne remonte pas ta serviette jusqu’à ta poitrine si tu es un gars ! Parce que tu t’habilles toujours comme une fille, c’est aussi déroutant pour moi !”

“…N-Non, ce n’est pas possible, tu me regardais comme ça, Ise-senpai… ? Je sens que mon corps est en dangereeeeeeer !”

“Tais-toi !”

J’avais senti que je pouvais aller dans le Monde Souterrain si les choses restaient telles quelles ! Pourtant, j’ai attrapé ce gars en le portant comme une princesse, et je l’ai immédiatement amené aux sources chaudes—.

Splaa——sh !

Je l’ai jeté dedans.

“Nooooooon ! C’est hooooot ! Je fondiiiii ! Ise-senpai est pervertiééééé !”

Ses cris résonnaient dans tout le bain masculin ! Idiot ! Buchou et les autres sont déjà entrés dans le bain féminin à côté de nous !

[Ise, tu ne peux pas harceler sexuellement Gasper, tu sais ?]

La voix taquine de Buchou ! Après cela, j’ai entendu les petits rires des filles ! Waaaaaaah ! Quelle honte !

Je n’ai pas pu le supporter et je me suis jeté dans la source chaude ! Même après que ma tête ait sombré, je me suis relevé immédiatement !

Uu, même si je viens juste de plonger le hikikomori dans la source chaude…

“Au fait, Ise.”

En venant à côté de moi, les yeux pleins d’eau, sensei avait un visage lubrique.

“Oui ?”

“Tu as frotté les seins de Rias ?”

Sensei a demandé cela en serrant les doigts de ses deux mains en l’air.

“O-Oui ! Avec ma main droite !”

J’ai aussi fait un geste avec ma main droite dans l’air ! Les seins de Buchou ont la meilleure sensation ! Je pense que c’est quelque chose que je n’oublierai jamais de ma vie ! J’ai l’impression que je pourrais vivre rien qu’avec ça !

“Je vois. Alors, que dirais-tu—”

En hochant la tête, sensei a tendu son index horizontalement en parlant.

“Tu as piqué le téton d’une femme avec ton doigt ?”

Sensei a veillé à appuyer l’air avec son doigt.

“—! …N-Non, pas encore.”

En voyant ma réaction, sensei a soupiré.

“Qu’est-ce qui ne va pas ? Tu n’as pas piqué les tétons avec ton doigt ? Tu ne piques pas un téton en le pressant, mais en le squishant. Enfoncer le doigt dans le sein, c’est la meilleure partie, tu sais ?”

Qu……quoi…… ? Enfoncer le doigt dans le sein…? P-Pressant le téton comme un bouton… Pas en le pressant, mais en le squishant !?

Dans le cas de gros seins, je suis certainement intéressé à enfoncer mon doigt profondément dedans ! Mais !

“Les tétons ne sont pas des sonnettes d’entrée !!”

C’est ça ! Les seins de Buchou ne sont pas des sonnettes ! Au contraire, dès que les seins de Buchou apparaissent, mon amour pour Buchou est total !

Cependant, sensei a secoué la tête à mes mots et a souri.

“Non, c’est proche d’une sonnette. Quand tu la pousses, elle sonne [Hyaaan].”

J’ai imaginé une sonnette de Buchou émettant un [Hyaaan] dans mon esprit.

…Qu’est-ce que c’est… Y-Il y avait un tel monde là-bas ?

“Les seins et les tétons ont une telle fonction… Je pensais que les seins servaient uniquement à frotter, sucer, et tenir entre eux. Je vois, donc on peut les piquer et faire du bruit…”

En y réfléchissant, je n’avais jamais pensé à piquer les tétons comme ça. Pourquoi n’ai-je jamais réalisé cette sagesse ?

Pendant que j’étais absorbé par mon frottement et mon impulsion de succion, j’avais sûrement oublié de piquer !

—Je suis tellement idiot !

Sensei m’a tapoté la tête.

“C’est pour ça que tu as encore du chemin à faire. Les seins d’une femme sont infinis. Bien manipulés, ils regorgent de possibilités infinies plus que l’Uroboros Ophis, tu sais ? Parce que j’étais fasciné par eux, je me suis jeté dans les seins des femmes et je suis tombé. Je ne le regrette pas.”

—Comme je le pensais, cette personne est incroyable. Tu comprends aussi, Gouverneur !

Tandis que des larmes coulaient sur mes joues, j’ai parlé à sensei d’une voix tremblante.

“Sensei— Je veux piquer des seins…”

Sensei m’a encouragé en me caressant doucement la tête.

“Oui, ne baisse pas les bras, Ise. Si c’est toi, tu peux le faire. Si tu abandonnes, ça sera la fin des seins, non ?”

“Oui. Oui !”

C’est ça. En n’abandonnant pas, tout peut aussi avancer ! En n’abandonnant pas, la poitrine de Buchou peut aussi être piquée ! Et je vais faire crier Buchou ! Buchou criera à mon piqûre !

Pendant que j’étais comme ça, les voix des filles parvinrent à mes oreilles.

[Ara, Rias. Ta poitrine a encore grossi ? Je peux la toucher un peu ?]

[R-Really ? Euh… Ta façon de toucher est un peu indécente. D’ailleurs, ton bonnet de soutien-gorge n’a-t-il pas changé plus que le mien, Akeno ?]

[Le mien allait encore bien même s’il était un peu serré… Cependant, récemment, je pense qu’il ne serait pas mal de l’exposer de manière plus grande. Une femme devient plus audacieuse quand elle a un partenaire à qui elle veut le montrer, Rias.]

[…T-Ça, c’est vrai. Cependant, ne stimule pas autant cette enfant.]

[Je suis jalouse de votre taille…]

[Ara-ara, Asia-chan. La tienne n’a-t-elle pas aussi grossi par rapport à avant ?]

[V-Vraiment…? M-Mais, si elles ne sont que de cette taille… Je ne peux pas vraiment m’y faire.]

[Asia, as-tu entendu parler du fait qu’elles deviennent plus grosses si tu les frottes ? Comme ça—]

[Haan ! N-Non ! Xenovia-san ! Ah… Uuun… Ise-san ne m’a toujours pas fait ce genre de choses…]

[Hmm, Asia est différente de moi et a une bonne sensation au toucher. Je vois. Peut-être que cela plaît aussi aux hommes.]

[Ara-ara, c’est bien d’être jeune, n’est-ce pas, Rias ? Au fait, d’après cette sensation, tu as vraiment grossi chaque jour, n’est-ce pas ?]

[Aaan… A-Akeno, arrête, lâche tes mains de mes seins. Les mouvements de tes mains sont—Aaaun ! Où as-tu appris une chose pareille…?]

[Les seins de Rias… Quelle sensation agréable… Ufufu. Je vais faire ça ici et…]

[Non… Aaaun, même si je n’ai pas encore fait faire ce genre de choses à cette enfant… S-Stop… J’avais décidé que cette enfant serait ma première… Aaann…]

En écoutant la conversation des filles dans le bain des femmes à côté, je—commençais à être excité. Mon saignement de nez ne voulait pas s’arrêter ! Ah, c’est mauvais, c’est mauvais. Je me frappai à l’arrière de la tête et, d’une manière ou d’une autre, je contrôlai mon saignement de nez.

Plutôt, quelle conversation pour qu’elles aient toutes ça… Je réagissais à divers endroits…

Mais, je veux jeter un œil ! Je veux jeter un œil ! Par-dessus le mur qui sépare les bains des hommes et des femmes ! Je voudrais le franchir et plonger dans ce monde là-bas ! Merde ! N’y a-t-il pas un trou de voyeur ? Je ne pouvais pas le voir n’importe où, depuis tout à l’heure…

Plutôt, devrais-je essayer d’utiliser ma Garde Sacrée pour renforcer mon doigt et faire un trou… ?

« Qu’est-ce qui ne va pas ? Tu veux jeter un œil ? »

Sensei Azazel me demanda cela avec un sourire coquin.

« Ce n’est pas si mal. C’est une chose entre hommes. C’est une règle de jeter un œil au bain des femmes en étant dans la source chaude. —Cependant, cela ne fait que te faire un pervers de second rang. »

« Second rang !? T-Alors, que fais-tu si tu es de premier rang ! ? »

Sensei sembla réfléchir un instant.

« …C’est ça. Comme ça ! »

Il me tira violemment le bras. Et puis—.

« C’est une sensation ! Si tu es un homme, il faut faire un bain mixte, Ise ! »

Buuuuuuuuuuuuuuuuuuuh ! J’ai été saisi par une sensation flottante et mon champ de vision a vacilléyyyyyyyyy !

Owaaaaaaaaaah ! J’ai été projeté dans l’a a a a air !

Mon champ de vision est passé du bain des hommes au bain d’à côté et—. Mes yeux ont croisé ceux de Buchou en plein vol ! Et alors—.

Doppooooooooon !

……Aïe. J’ai frappé violemment la surface de l’eau chaude, et j’ai tangué dans l’eau !

Plouf ! Quand je suis sorti de l’eau chaude—le paradis sur Terre était là devant moi !

Buchou ! Akeno-san ! Asia ! Xenovia ! Koneko-chan ! Tout le monde était nu !

Un saignement de nez a jailli ! Naturellement ! Lorsqu’on est soudainement transporté d’un endroit rempli d’hommes stupides à un monde uniquement composé de femmes, il est tout à fait naturel que le monde change !

Le bain mixte dont j’avais toujours rêvé ! Mes larmes ne s’arrêtaient pas !

Normalement, dans ce genre de situation, des seaux voleraient avec des cris de « Kyaah ! Pervers ! », et je serais déchiré, mais—.

Buchou, Akeno, Asia et Xenovia n’ont même pas essayé de cacher leur nudité ! C-Couvrez-vous, tout le monde ! Après tout, vous êtes des filles !

« Ara, Ise. Tu as été repoussé par Azazel ? Ton corps a-t-il été bien lavé ? »

« Ufufu, oh Ise-kun. Tu es si audacieux. »

Au contraire, Buchou et Akeno-san s’approchaient en souriant d’un air gêné ! Leurs gros seins blancs oscillaient de haut en bas juste devant moi ! Hourra pour les seins !

J’étais à bout de souffle, figé par les seins qui s’approchaient. Akeno-san m’a attrapé une seconde avant Buchou !

« Ise-kun♪ Je t’ai attrapé. »

Squish.

Elle m’a embrassé de face, et le corps d’Akeno-san s’est collé au mien ! Sans parler de ses seins ! Tout ! Tout le corps doux d’Akeno était sur moi, aaaaaaaah !

« A-Akeno-san ! J-Je-Je-Je-si tu t’accroches comme ça à moi ! »

Mon cerveau était affecté à la fois par la chaleur des sources chaudes et par la chaleur érotique, et ma tête était sur le point de bouillir ! Aaah, merde ! Le corps d’Akeno est vraiment incroyable ! Pourquoi son corps est-il si agréable à toucher !? Sa souplesse et son élasticité sont incroyables ! Est-ce que cette sensation de douceur accrue est l’effet de la source chaude !?

Squish !

Bien que j’aie été satisfait par tout le corps d’Akeno-san, j’ai été à nouveau frappé par une douceur de première classe !

Le visage de Buchou est apparu au-dessus de mon épaule ! B-Buchou ! Cette fois, c’est Buchou qui s’accroche à moi de derrière !?

La sensation de ses seins contre moi m’a frappé par derrière ! Aah, le bout de ces choses stimulait mon dos ! Je pense que les tétons de Buchou étaient plus efficaces pour apaiser que n’importe quelle pauvre machine de massage !

« Akeno ! Éloigne-toi de mon Ise ! »

Buchou a enroulé ses bras autour de mon cou et a essayé de m’arracher à Akeno-san ! Cependant, Akeno-san s’accrochait fermement à moi de devant !

« Impossible. J’ai décidé de profiter des sources chaudes avec Ise-kun. Je chauffe déjà nos corps en m’accrochant comme ça… Le corps d’Ise-kun se sent bien rien qu’en le touchant comme ça… »

Akeno-san s’accrochait encore plus fermement à moi ! Uwaaaaaah, les seins d’Akeno-san sont tellement pressés qu’on dirait qu’ils vont fusionner avec mon corps ! Incroyable ! Cette douceur mortelle ! Je voulais aussi enlacer le corps d’Akeno-san contre mon meilleur jugement ! Mais si je faisais ça, Buchou se fâcherait contre la trahison de sa servante et me tuerait !

« Arrête ça ! Le corps d’Ise m’appartient ! Tu crois que qui a entraîné et élevé cet enfant !? C’est le fruit de mon travail qui a fait que la sensation de l’enlacer comme ça est la meilleure ! De ses cheveux à tout son corps, tout m’appartient ! —Aah. D’une manière ou d’une autre, je me sens sensible. Est-ce à cause de ce qu’Akeno-san a fait juste avant… ou parce que je touche Ise… ? »

L’étreinte de Buchou est devenue encore plus forte ! Uwaaaaah ! Les seins d’Onee-sama étaient parfaitement transmis même de mon dos ! Le volume était comme un buffet à volonté extra-large ! De plus, j’entendais même sa respiration rauque ! La voix sexy de Buchou détruisait mon cerveau !

Je veux dire, j’ai été élevé par Buchou !? Donc, la condition de finition de ce corps était aussi pour être utilisé comme oreiller de câlins de Buchou !? Je suis heureux ! Donnez-moi plus d’entraînement sexuel et de nurturing !

Les seins d’Akeno-san touchaient ma poitrine, et ceux de B-Buchou touchaient mon dos !

J’étais pris entre les seins de Buchou et ceux d’Akeno-san, de l’avant et de l’arrière !

Incroyable ! J’étais pris entre les seins !

[C’est le légendaire sandwich au sein ! Un paradis existe dans les régions inexplorées du Monde Souterrain !]

Une voix comme celle d’un programme de survie traversa mon esprit !

Avec une telle stimulation du sandwich au sein, moi, dans un espace de rêve agréable, je ne pus m’empêcher de laisser couler un flot de saignements de nez…

…Sensei en avait parlé. Si c’est maintenant, quand je suis pris entre eux, je peux piquer ! Si je pique comme avec une sonnette d’entrée, Buchou pourrait laisser échapper un [Hyaaan]. Incroyable ! Le corps féminin est incroyable !

Mon doigt était en train d’être enterré dans le nipple ! Que se passait-il ? Mon doigt était-il en train d’être mangé par les seins de Buchou ?

“Auu, même si je veux aussi profiter des sources chaudes avec Ise-san…”

“Comme je le pensais, ce sera une tâche presque impossible de voler Ise à ces deux-là. Je n’ai d’autre choix que de regarder de loin pour aujourd’hui.”

Asia et Xenovia parlaient de quelque chose un peu plus loin, mais… l’impact du sandwich au sein était trop fort…

Hah ! Soudain, je repris conscience ! D’après cette situation, Koneko-chan marmonnerait « …Dégoûtant. Pervers-senpai. », et me donnerait un coup de poing particulièrement puissant pour m’envoyer valser quelque part !

J’ai timidement tourné mon regard vers Koneko-chan, mais—.

Koneko-chan avait à moitié immergé son visage dans les sources chaudes tout en affichant une expression sombre, et faisait des bulles dans l’eau… Hein ? Koneko-chan ne se sent toujours pas bien… ?

—Mais, à ce moment-là, ma conscience commença à reculer.

Oui, je comprends. Avec le sang coulant de mon nez, je perdais la tête dans la chaleur des sources chaudes et du sandwich au sein…

“…Nuhahhoh.”

…J’avais la sensation que mon âme s’échappait de ma bouche. Même être trop heureux fait que mon âme tombe dehors…

“Ise-kun !”

“Ise !”

Akeno-san et Buchou faisaient une agitation paniquée. Mais, j’étais heureux… simplement heureux.

Matsuda, Motohama, il y a sûrement un paradis en enfer. Est-ce que cela signifie qu’un Bouddha peut être en enfer ?

La prochaine fois, je te parlerai de la merveilleuse sandwicherie de poitrine…

Et ainsi, j’ai perdu connaissance.

Partie 5

Le lendemain, nous nous sommes tous rassemblés dans un coin du vaste jardin de la famille Gremory.

Tout le monde portait des maillots ! Azazel-sensei en portait aussi un. Ensuite, tout le monde s’est assis à la table et dans les sièges qui avaient été placés dans le jardin, la réunion avant le début de notre entraînement a commencé immédiatement.

Le bain thermal d’hier soir était le meilleur ! Je ne l’oublierai jamais ! La montée de sang à la tête avait été sérieuse, mais je ne pouvais pas arrêter de sourire depuis ce matin ! Venir dans le Monde Souterrain était vraiment une bonne idée ! Je le pensais sincèrement !

—Ce sentiment ne changerait pas ou ne disparaîtrait pas.

Sensei avait ce qui semblait être des documents et des données.

« Permettez-moi de dire ceci en premier. Ce que je vais vous raconter maintenant est un menu d’entraînement axé sur des choses à court terme. Il y a des personnes qui produisent de bons résultats immédiatement, mais il y en a aussi qui n’ont d’autre choix que de regarder à long terme. Cependant, vous êtes tous de jeunes en pleine croissance. Même si vous faites des erreurs dans votre direction, vous allez bien évoluer. Maintenant, tout d’abord, Rias, toi. »

Buchou fut la première à qui Sensei s’adressa.

« Depuis le début, tu es un démon de haute spécification avec tout, y compris le talent, la capacité physique et la puissance magique. Même si tu vis normalement comme tu le fais actuellement, ces traits augmenteront et tu deviendras une candidate pour être un démon de grade supérieur quand tu deviendras adulte. Cependant, ton souhait est de devenir plus forte que dans cette future, n’est-ce pas ? »

Buchou hocha vigoureusement la tête à la question de Sensei.

« Oui. Je ne veux plus jamais perdre. »

C’était exactement ce que disait Buchou ! Nous ne voulions plus perdre lors des jeux ! Surtout dans un match qui n’est pas officiel !

« Alors, suis exactement l’entraînement indiqué sur cette feuille, jusqu’au jour du combat. »

Après avoir regardé le papier que Sensei lui avait donné, Buchou pencha la tête, perplexe.

« …Mais, cet entraînement ne semble pas si spécial, cependant ? »

« C’est vrai. C’est une méthode d’entraînement de base. Cela te convient parfaitement. Tu as déjà tout rassemblé. C’est pourquoi ton pouvoir ne peut être augmenté que par une pratique de base. Le problème, c’est la qualité du [Roi]. Avec le temps, le [Roi] recherche plus l’intelligence que la force. Tu sais que même si les démons ne sont pas doués en magie, ils peuvent atteindre le sommet avec une bonne tête et de l’ingéniosité, n’est-ce pas ? Apprends tout ce que tu peux sur les Jeux de Classement jusqu’à la date limite. Intègre tout, des images documentées du jeu aux données documentées, dans ta tête. Ce dont un [Roi] a besoin, c’est la réflexion, la rapidité d’esprit et le jugement pour vaincre toute situation. C’est ton rôle de t’assurer que les démons serviteurs de ton groupe peuvent montrer toute leur puissance. Cependant, souviens-toi aussi que, jusqu’au vrai match, tu ne sauras pas ce qui va se passer. C’est comme un champ de bataille. »

…Oh, on se moquait des bases mais, Sensei y a vraiment réfléchi.

Comme je le pensais, à cause de sa persuasion, je sens que Buchou et le reste d’entre nous n’avons pas d’autre choix que de pratiquer en premier.

« Ensuite, Akeno. »

« …Oui. »

Bien qu’elle ait été appelée par Sensei, Akeno-san était boudeuse. Akeno-san n’a pas du tout l’air d’aimer Azazel-sensei. Elle avait aussi dit qu’elle le détestait un peu. Comme je le pensais, cela devait être lié à son père.

Comme je le pensais, Sensei a parlé de ce sujet dès le début.

« Tu dois accepter le sang qui coule en toi. »

« — ! »

Peut-être parce qu’on lui a dit cela si brutalement, Akeno-san a également froncé les sourcils. Mais Sensei a continué sans y prêter attention.

« J’ai vu les images enregistrées du combat contre la famille Phoenix. Qu’est-ce que c’était ? Avec tes spécifications originales, tu aurais dû pouvoir vaincre facilement l’[Reine] ennemie. Pourquoi n’as-tu pas utilisé tes pouvoirs d’Ange Déchu ? Tu t’es limitée au tonnerre. Si tu n’ajoutes pas la lumière au tonnerre pour faire de la [foudre], tu ne peux pas montrer ta vraie puissance. »

Je vois. Akeno-san a aussi le sang d’un Ange Déchu. Par conséquent, elle peut aussi utiliser la puissance de la lumière. C’est très efficace contre les démons adverses. De plus, si elle ajoute cela à sa spécialité du tonnerre, sa puissance deviendrait incomparable !

« …Je peux me débrouiller même si je ne dépends pas de ce genre de pouvoir. »

Cependant, la situation d’Akeno-san était extrêmement complexe.

« Ne te nie pas toi-même. Que feras-tu si tu ne peux pas t’accepter ? En fin de compte, la seule chose sur laquelle tu peux compter, c’est ton propre corps, n’est-ce pas ? Te nier te rend faible. Accepte tout de toi, même les choses difficiles et douloureuses. Ta faiblesse, c’est ton moi actuel. Surmonte-la d’ici le jour du combat. Sinon, tu ne seras qu’un obstacle dans les futurs combats. La [Prêtresse du Tonnerre] doit devenir la [Prêtresse de la Foudre]. »

« …… »

Akeno-san ne répondit pas aux paroles de Sensei. Cependant, elle comprenait aussi qu’elle n’avait pas d’autre choix que de le faire.

Je crois. Je crois qu’Akeno-san va franchir ce mur !

« Ensuite, Kiba. »

« Oui. »

« D’abord, tu dois maintenir Balance Breaker pendant une journée entière. Si tu t’y habitues, tu pourras le maintenir toute une journée dans ta forme de combat réelle. Ton objectif est de continuer cela et de pouvoir maintenir cet état pendant toute une journée. Après cela, tu pourras devenir suffisamment fort en faisant des entraînements de base comme Rias. Je t’apprendrai plus tard, en tête-à-tête, comment gérer les Gears Sacrés de type épée. »

Donc, tu demandes à un expert en Gears Sacrés à propos des Gears Sacrés. Sensei parlait de lui-même comme d’un passionné. Mais qu’est-ce qui était si intéressant dans les Gears Sacrés ?

« Pour l’entraînement à l’épée… vas-tu t’entraîner à nouveau sous la tutelle de ton maître ? »

« Oui, je prévois d’être enseigné depuis le début à nouveau. »

Heh, donc ce gars avait un maître d’épée. Comme je le pensais, est-il fort ?

Parce qu’il est si diligent, Kiba se laissera vraiment enseigner depuis le début. Alors, ce gars va-t-il devenir encore plus fort ?

« Ensuite, Xenovia. Pour pouvoir utiliser Durandal mieux que tu ne le fais maintenant… tu dois être capable d’utiliser une autre épée sainte. »

« Une autre épée sainte ? »

Xenovia regarda le Sensei avec doute.

« Oui, une épée un peu spéciale. »

Sensei sourit, mais il cessa rapidement de sourire et se tourna pour regarder Gasper.

« Ensuite, Gasper. »

« Y-Yeeeeeeees ! »

Ce hikikomori était un peu nerveux… Après tout, il était venu ici après une longue période de retrait social. Il y avait beaucoup de gens qui allaient et venaient.

Ne sois pas si effrayé. Ton plus grand obstacle, c’est cette peur. Tu dois entraîner ton esprit et ton corps à craindre tout dès le départ. Dès le début, les caractéristiques de ton sang et ton Sacred Gear sont substantielles. L’amélioration de tes compétences en tant que bishop et de ta magie te soutiendra également énormément. Comme j’ai conçu un programme exclusif [plan d’évasion pour hikikomori], tu dois d’abord adopter une attitude appropriée autant que possible. Même si sortir en public est totalement impossible pour toi, assure-toi que tes mouvements ne soient pas maladroits.

Telle a été la parole de Sensei. Exactement, ce gars ne peut rien faire s’il ne devient pas fort mentalement et physiquement en premier lieu. La bague qui stabilise les Sacred Gears ne semble pas bonne pour le corps si elle est utilisée trop souvent, elle a donc été retirée sauf pour des moments spéciaux. Pour l’instant, il ne semblait pas non plus perdre le contrôle. Je restais cependant inquiet.

“Yeeeeeeeeeeeees ! Je vais essayer d’obtenir un esprit qui fonce à fond !”

…S’il te plaît, ne dis pas quelque chose qui me met mal à l’aise comme ça, Gasper. Quand tu dis ça, on dirait que tu vas vraiment tout donner. Ah, regarde, tu essaies immédiatement de retourner dans ta boîte en carton…

“Le même niveau [Bishop], Asia.”

“O-Oui !”

Asia montrait aussi un esprit combatif. Elle avait déjà avoué qu’elle se sentait généralement peu utile pour tout le monde.

Ce n’était pas vrai. La capacité de récupération d’Asia était exceptionnelle. Si Asia n’était pas là, il y aurait eu beaucoup de situations dangereuses. Je pense qu’elle devrait avoir confiance en elle.

“Tu vas aussi améliorer ton corps et ta magie avec un entraînement de base. De plus, ta tâche principale sera de renforcer ton Sacred Gear.”

“Le Sacred Gear de récupération d’Asia n’est-il pas déjà le meilleur ? Elle peut guérir tout sauf la maladie et l’endurance simplement en touchant.”

C’était mon avis. Sa capacité de récupération pouvait-elle encore être améliorée ? Sa vitesse de récupération était déjà considérable. Elle pouvait même guérir une blessure fatale.

“Je comprends cela. La vitesse de sa capacité de récupération est excellente. Cependant, le problème réside dans la partie ‘toucher’. Elle ne peut pas guérir si elle ne s’approche pas expressément si un allié est blessé.”

Ah, d’une certaine manière, j’ai peut-être compris ce que Sensei Azazel a dit.

“Est-ce que le Sacred Gear d’Asia peut étendre sa portée ?”

Les mots de Buchou étaient exactement ce que je voulais demander. Sensei l’a confirmé.

“C’est exact, Rias. C’est comme une astuce sournoise, mais pour montrer la véritable valeur de [Twilight Healing], il faut étendre sa portée effective.”

“Donc, le Sacred Gear d’Asia peut aussi être utilisé à longue distance !?”

Sensei hocha la tête à ma question. N’est-ce pas incroyable ?

“Selon la théorie basée sur les données recueillies par notre organisation. Il devrait aussi être possible que l’aura du Sacred Gear soit émise de tout le corps et d’utiliser la récupération sur tous les alliés dans les environs.”

Sérieusement !? Si c’est vraiment vrai, le rôle d’Asia sur le champ de bataille deviendra quelque chose d’impensable ! Le travail de guérir les gens un par un pourra être éliminé et le temps réduit aussi ! De nombreuses opportunités de contre-attaque naîtraient !

Cependant, à quel point la base de données des Fallen Angels est-elle grande ? Ont-ils vraiment des données sur tous les pouvoirs concernant les Sacred Gears ?

“Mais, le problème, c’est que cela semblerait guérir à la fois les ennemis et les alliés sans discernement. Ce serait parfait si elle pouvait distinguer entre ennemis et alliés et ne guérir que les alliés, mais… je suis préoccupé par la nature même d’Asia.”

“Asia… qu’est-ce qui t’inquiète ?”

Sensei répondit à ma question avec un regard sérieux.

Elle est une personne [gentille]. Lorsqu’elle voit un ennemi blessé sur le champ de bataille, Asia pense dans son cœur qu’elle aimerait aussi le soigner. Cela pourrait gêner la capacité du Sacred Gear à distinguer les ennemis des alliés. Très probablement, Asia ne serait pas en mesure d’obtenir ce pouvoir de distinction. La portée de soin agrandie dont je viens de parler peut être une épée à double tranchant pour cette équipe. Même ainsi, tu devrais garder à l’esprit l’expansion de la portée.

Donc, si elle est mal utilisée, l’expansion de la portée d’Asia soignera également les dégâts de l’ennemi. Penser que la cause en serait la gentillesse d’Asia… Le système Sacred Gear est vraiment ironique…

C’est pourquoi j’ai trouvé une autre possibilité. — Le pouvoir de projeter l’aura de guérison.

-Donc tu veux dire que je pourrais envoyer mon pouvoir de guérison à quelqu’un qui est à une certaine distance de moi ?

Asia fit le geste de lancer quelque chose. J’ai été guéri rien qu’avec ce geste mignon.

Oui, il semble que tu puisses le lancer directement. Quand Ise combat à 10 mètres de distance et est blessé, tu pourrais lui envoyer ton pouvoir de guérison. Si ce que tu as utilisé jusqu’à présent est un champ limité standard, celui que j’explique maintenant est une version projectile. Tu pourrais guérir même si tu ne touches pas directement.

Le pouvoir de guérison en tant que projectile ! Hé, hé, hé, c’est impensable !

-C-Ça, c’est incroyable ! Asia peut jouer un rôle actif formidable comme ça !

J’ai pris les mains d’Asia et les ai levées avec enthousiasme. Bien qu’Asia ait été surprise par cette information inattendue, elle était aussi dans un état de bonheur.

Son pouvoir serait un peu moins efficace qu’en touchant directement, mais pouvoir guérir des alliés à distance reste une caractéristique stratégique avec de nombreuses utilisations. Avec une ou deux personnes qui sautent en première ligne et organisent la guérison d’Asia et quelqu’un pour la garder à l’arrière, vous pourriez former la formation idéale.

Donc, Sensei a même imaginé la formation. Il aime vraiment réfléchir à un tel degré, hein ?

Buchou était d’accord avec l’opinion de Sensei.

-C’est une méthode simple, mais c’est pourquoi les formations tactiques solides sont simples. Habituellement, la méthode pour soigner les alliés est avec des larmes de Phénix ou des médicaments de guérison mélangés. Le Sacred Gear d’Asia pourrait facilement surpasser cela avec ses caractéristiques polyvalentes et sa fiabilité.

-Exact. La puissance du Sacred Gear d’Asia, qui peut aussi guérir les démons, pourrait être considérée comme la caractéristique distinctive et l’arme de cette équipe. Après cela, ce n’est qu’une question de tester la force d’Asia. Veuillez bien finir l’entraînement de base, d’accord ?

-O-Oui ! Je ferai de mon mieux !

Fais de ton mieux, Asia ! Si cela devient nécessaire, je jouerai le rôle de ton bouclier, après tout. Je protégerai absolument Asia ! Je ne peux pas laisser Asia, qui est comme une petite sœur mignonne, voir sa belle peau endommagée !

-Prochain, Koneko.

-…Oui.

Koneko-chan était—dans un esprit combatif considérable. Je me demande ce que cela signifiait. Même si elle semblait avoir été mal en point ici jusqu’à récemment, elle était étrangement excitée aujourd’hui. À quoi pensait Koneko-chan ?

Tu n’as rien à critiquer, car tu possèdes les traits élémentaires d’attaque et de défense en tant que [Tour]. Ta capacité physique n’est pas non plus un problème. Cependant, il y a ceux qui sont meilleurs en attaque dans le groupe de Rias que toi, un [Tour].

-…Je le sais.

Koneko-chan affichait un visage frustré en réponse aux mots clairement prononcés par Sensei.

…Serait-ce, Koneko-chan ? Était-ce ce qui te préoccupait ? Non, mais, Koneko-chan n’est-elle pas déjà plus forte que moi, simple et ordinaire, et meilleure que Kiba ou Akeno-san en termes de force pure ?

« Ceux en haut de l’attaque dans le groupe de Rias sont actuellement Kiba et Xenovia. C’est parce qu’ils possèdent des armes brutales avec ses épées démoniaques sacrées Balance Breaker et son épée sacrée Durandal. Et avec Ise qui prévoit d’entrer dans le Balance Breaker ici— »

Attaque—. Certainement, la puissance de Kiba et Xenovia dans ce domaine était excellente.

Cependant, je ne sais pas si je pourrai réussir à atteindre le Balance Breaker.

« Koneko, tu vas aussi améliorer tes bases comme les autres. De plus, libère la chose que tu as personnellement scellée. C’est la même chose qu’avec Akeno. Si tu ne t’acceptes pas toi-même, une grande croissance ne sera pas possible pour toi. »

« …… »

Koneko-chan ne dit rien en réponse aux paroles de Sensei. Son esprit combatif d’avant avait soudainement disparu à la mention de « libérer ».

…Quelle était la puissance de Koneko-chan ? Quel problème avait-elle ?

« Ne t’inquiète pas, si c’est Koneko-chan, tu peux devenir forte en un éclair. »

Je parlais de manière détendue et essayais de caresser la tête de Koneko-chan, mais ma main fut repoussée.

« …Ne dis pas ça si légèrement… »

—Une expression sévère. C’était la première fois que je voyais une telle expression sévère de la part de Koneko-chan.

Ai-je marché sur une mine ? Que dois-je faire, l’encouragement que j’ai essayé de donner a eu l’effet inverse…

Pendant que l’atmosphère devenait quelque peu sombre, Sensei regardait anxieusement sa montre.

« Maintenant, le dernier est Ise. Pour toi… S’il te plaît, attends un instant. Il devrait arriver bientôt… »

Sensei leva les yeux vers le ciel. Hein ? Qu’est-ce que je devais attendre ? Plutôt, qu’est-ce qui arrivait ?

Moi et les autres regardions aussi le ciel. Qu’est-ce que c’était ? Il n’y avait rien—.

Alors que je ressentais du doute, une énorme ombre apparut dans le ciel dans mon champ de vision ! Elle se dirigeait vers nous à une vitesse extrême ! Ouah ! Enorme ! Un monstre ! ? Demon ! ? Fantôme ! ? Ce ne pouvait pas être une attaque ennemie, n’est-ce pas ?

Doooooooooooooooooooooooooooooooooooooon !

La terre trembla alors qu’elle atterrissait juste devant nous ! Même assis dans une chaise, le sol tremblait fortement, et je tombai à terre !

Un nuage de poussière dansait dans l’air, et après qu’il se fut dissipé, un énorme monstre apparut devant nous !

Il mesurait quinze mètres de haut ! Un monstre ! C’est un monstre ! Une bouche qui s’ouvrait largement ! Des dents brutales qui sortaient toutes de sa bouche ! Bras épais et jambes épaisses ! Deux ailes déployées de chaque côté !

…Je savais ce que c’était. Je l’avais vu plusieurs fois et il y en avait aussi un logé en moi.

« —Un dragon ! »

« C’est ça, Ise. C’est un dragon. »

Sensei hocha la tête. Donc c’est vraiment un dragon ! Il est énorme ! Un monstre ! Quand il souffle, il crache du feu ! Il est certain que tout le voisinage sera brûlé !

« Azazel, tu as du culot d’entrer ouvertement dans le territoire des démons. »

Le gigantesque dragon releva le bord de sa bouche et parla. Oh, il parle !

« Hah, j’ai bien obtenu la permission personnelle du Maou-sama et je suis entré dans ce territoire de manière équitable, tu sais ? Tu as une plainte, Tannin ? »

Sensei semblait connaître ce dragon.

« Hmph. Bon, c’est bon. Je suis venu spécialement ici à la demande de Sirzechs. N’oublie pas ton environnement, Gouverneur des Anges Déchus. »

« Heheh. —De toute façon, Ise. Ce gars est ton professeur. »

……Sensei me dit cela en pointant son doigt vers le gigantesque dragon.

En aucun cas. Mon professeur ? ……Hein ? Eeeh ! ?

« Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeh ! Ce énorme dragon est ! ? »

J’étais tellement choqué que mes yeux en sont sortis ! Naturellement, ils l’ont fait ! Sérieusement ! ? Ce monstre est mon professeur ! ? Mon professeur ne devrait-il pas être toi, Azazel-sensei ! ? Qu’est-ce que tu veux dire ! ?

« Ça fait longtemps, Ddraig. Tu m’entends ? »

Le dragon-monstre m’a parlé — ou plutôt, il s’adressait à celui qui était en moi.

Puis, mon bras gauche a brillé de lui-même en rouge, et mon Boosted Gear est apparu.

[Ah. Quelle nostalgie, Tannin.]

Réagissant à la pierre précieuse, Ddraig a parlé à voix haute pour que les personnes proches de moi puissent l’entendre.

« Est-ce que c’est un de tes connaissances ? »

Lorsque j’ai demandé, j’ai reçu un « Oui » en réponse.

[Ce gars est un ancien Roi Dragon. Je t’ai déjà parlé des « Cinq Grands Rois Dragons », n’est-ce pas ? Tannin ici était un Roi Dragon à l’époque où ils étaient les « Six Grands Rois Dragons ». Le dragon appelé Tannin dans la Bible, c’est lui.]

Hah, un Roi Dragon. Certes, il y a aussi des Rois Dragons qui visent ma tête. Effrayant, effrayant. Un énorme dragon comme celui-ci qui vise ma vie ? Non, non. Je ne veux absolument pas les rencontrer ! Vali seul suffit comme adversaire dragon ! Ne vais-je pas mourir avant de devenir un roi de harem ! ?

« Tannin est devenu un diable, donc les [Six Grands Rois Dragons] sont devenus les [Cinq Grands Rois Dragons]. Même parmi les démons réincarnés actuels, il est de classe ultime. Un démon de la plus haute grade. »

C’est ce que dit Azazel-sensei. Alors, ce dragon est un diable ! Réincarné d’un dragon ! Heh, donc un diable réincarné d’un dragon, et en plus un Roi Dragon, a aussi rejoint l’industrie. Pour être appelé un diable de la plus haute grade, il doit être encore plus grand que Buchou.

En le voyant devant moi, je l’ai vraiment ressenti. Même un diable réincarné peut viser le sommet !

« [Blaze Meteor Dragon] Tannin. On dit même que son souffle de feu est égal à l’impact d’une météorite. C’est l’un des rares dragons légendaires encore actifs en ce moment. Désolé, Tannin, mais s’il te plaît, aide à l’entraînement de ce gamin qui porte l’Empereur Dragon Rouge. Je veux que tu lui apprennes à utiliser le pouvoir d’un dragon depuis le début. »

Azazel a sincèrement demandé cela à Tannin. Attends, donc je vais apprendre à utiliser mon pouvoir avec ce dragon qui possède une puissance de niveau météorite ! Est-ce que c’est correct ? Je ne vais pas mourir ?

« Même si je ne le fais pas, ça devrait aller si Ddraig lui enseigne directement, non ? »

« Même ainsi, il y a une limite. Il a vraiment besoin d’un entraînement de vrai dragon. »

« La forme de combat réelle d’origine. Je vois, tu veux dire que tu veux que je torture ce garçon. »

Tannin a continué après les paroles de Sensei comme ça ! Hé, hé ! Je vais être torturé ! ? Si je suis torturé par un tel monstre, je vais mourir immédiatement !

« C’est la première fois que j’entraîne quelqu’un qui héberge Ddraig. »

Le dragon a dit cela joyeusement en plissant les yeux avec un sourire ! …Je-Je vais être tué ! Si je suis entraîné par un tel monstre, il est impossible que je puisse supporter ça ! Fondamentalement, je suis un humain à la base ! C’est impossible, impossible !

[S’il vous plaît, contrôlez-vous, Tannin. Mon hôte est plus faible que vous ne l’imaginez.]

Ooh, Ddraig ! Comme prévu, mon partenaire !

« Tant qu’il ne meurt pas, ça va, non ? Laisse-moi faire. »

Je vais mourir ! Je vais être tué ! Il ne semble pas comprendre, ce dragon Ossan[2] !

À côté de moi, Sensei hochait la tête en signe d’accord pour une raison inconnue ! S’il vous plaît, ne soyez pas d’accord ! C’est impossible !

« La période dure environ 20 jours dans le temps du monde humain. J’aimerais qu’il atteigne le Balance Breaker d’ici là. Ise, travaille aussi dur que possible sans mourir. »

Après m’avoir dit ces mots, Sensei fit un signe de la main et commença à partir ! Eeeeeeeeeeeeeh ! ? Tu as fini avec ça ! ?

« Maintenant, chacun de nous va faire ses menus d’entraînement respectifs. J’espère que vous vous en sortirez bien. »

Buchou me laissa derrière et poursuivit la conversation !

[Oui.]

Tout le monde répondit aussi et commença à se disperser d’ici ! Hein ! ? Je m’entraîne avec ce dragon comme ça ! ? Personne ne pense qu’il y a un problème ici ! ? Peu importe comment on regarde, je vais être attaqué par ce dragon, tu sais ! ? Je vais mourir, tu sais ! ?

« Ise, fais de ton mieux ! »

Buchou me donna un pouce levé et m’encouragea ! C’est ça. Buchou est le genre de personne qui ne tolère pas la compromission quand il s’agit d’entraînement. D’habitude, elle est indulgente et gentille avec moi, mais dès que ce genre d’entraînement commence, elle me donne un entraînement démoniaque et épuisant !

« Mademoiselle Rias. Pouvez-vous me prêter la montagne là-bas ? Je vais l’y amener. »

Le dragon Ossan pointa la montagne au loin, comme celle d’avant.

« Bien sûr. Veuillez bien l’entraîner. »

« Laissez-moi faire. Je vais l’entraîner jusqu’au bord de la mort. »

Hein ! ? C’était la conclusion des négociations ! ? Sérieusement ! ? Donc cette montagne au loin sera ma tombe ! ?

Le dragon me saisit avec sa main et commença à voler ! Uwaaaaah ! Il vole ! Je suis capturé par un dragon ! Je vais être mangé !

« Buchoooooooooooooooooooooou ! »

Même en pleurant et en suppliant pour de l’aide, Buchou agita simplement la main avec un sourire en dessous de moi !

Cher grand-père au ciel.

Pour une raison inconnue, j’ai été capturé par un dragon et je vole dans le ciel.

L’été de ma deuxième année—.

La page de mon printemps précieux de jeunesse—.

Je l’ai passé sur une montagne avec un dragon.

Cet endroit est vraiment l’enfer. Le paradis où se trouve mon grand-père semble très loin.

Partie 6

Les vacances d’été que j’attendais avec impatience.

Moi, Matsuda et Motohama avions promis au début de l’année de trouver des filles et de passer des vacances érotiques cet été, mais… Pour une raison inconnue, je me faisais tirer dessus par un monstre sur une montagne en enfer.

Dogooooooooooooon !

À proximité, des arbres s’envolaient, des rochers s’effondraient et un cratère se formait dans le sol !

« Uwaaaaaaaaaah ! »

J’évitai désespérément le souffle de feu du monstre—le dragon Ossan !

Des larmes coulaient encore de mes yeux alors que je pensais qu’ils s’étaient asséchés, tu sais ? Parce que je fais face à une sensation si effrayante chaque jour, mes larmes ne pouvaient pas sécher ! Non, ça suffit ! Ce genre de vie ! Où est un lycéen qui se fait tirer dessus par un dragon tous les jours ! ?

« Allez, gamin Sekiryuutei. Si tu ne esquives pas plus vite, tu deviendras du charbon. »

Non ! Je ne veux pas devenir du charbon avant d’avoir couché avec Buchou ! Je dois le faire avec la vierge Buchou ! Mon plan était de perdre ma virginité en ayant des relations avec Buchou !

Je voulais aussi avoir des relations sexuelles avec Akeno-san ! Je voulais aussi la vierge Akeno-san ! Je voulais aussi avoir des enfants avec Xenovia ! Et je voulais aussi m’entendre davantage avec Asia !

—Pourquoi suis-je sur cette montagne alors que je suis au bord de la mort !?

Plusieurs jours s’étaient écoulés depuis que je suis arrivé sur cette montagne et j’étais complètement épuisé.

Ma fatigue était à son apogée tant mentalement que physiquement. Parce que j’étais poursuivi chaque jour et chaque nuit par un monstre, tu sais ? Même de temps en temps, quand je lançais une contre-attaque, je ne pouvais jamais prendre le dessus. Même si je frappais les écailles d’un dragon aussi coriace, cela ne faisait aucun dégât, au contraire, cela blessait mon poing.

Même utiliser ma puissance de transfert était insignifiant, je ne pouvais que passer mon temps à fuir et me cacher chaque jour. Ce gars essayait impitoyablement de me tuer !

De plus, cette attaque de souffle de feu… Elle avait soufflé une partie de la montagne d’un seul souffle. Si je suis touché directement par ce genre d’attaque, je mourrai d’un seul coup !

Depuis que ma puissance a augmenté, mon bras gauche est essentiellement devenu un bras de dragon, puisque je l’avais donné en paiement à la Sacred Gear lors du combat contre Raiser, mais grâce à la bague que j’ai reçue de Sensei, je ne pouvais pas transformer mon bras. Sensei fait vraiment beaucoup de choses.

Mais le temps que nous passons en enfer est limité. Quand nous retournerons dans le monde des humains, mon doigt sera à nouveau aspiré par Buchou et Akeno-san !

Cependant, même simplement courir m’a permis de m’entraîner considérablement. Pour l’instant, je n’avais même pas reçu un seul coup de souffle… mais mon maillot était en lambeaux. Il était plein de trous.

Une fois l’entraînement épuisant de la première partie de la journée terminé, l’entraînement de base commençait. C’était principalement de l’entraînement musculaire. Quand c’était fini, j’étais toujours en douleur intense, tout mon corps hurlait, mais c’était mieux que d’être poursuivi par le dragon Ossan, et je pouvais étonnamment le faire normalement.

Je n’avais pas d’autre choix que de sécuriser mes propres repas. Plutôt, comme j’étais ignorant des animaux et des plantes du Monde Souterrain, je pêchais des poissons dans la rivière seulement après avoir confirmé s’ils étaient comestibles ou non avec le dragon Ossan, et je ramassais des noix sur les arbres qui poussaient sur la montagne.

Je créais du feu d’une manière ou d’une autre avec ma magie peu habile. Fufufu, je n’ai fait que m’améliorer dans la magie de fabrication du feu, tu sais ?

…Hein ? Pourquoi vivais-je une vie pareille ? Quand je pêchais un poisson, je disais inconsciemment « Tottado ! »[3]. C’est mauvais. Ne suis-je pas en train de devenir un enfant sauvage ?

Je passais chaque jour ici à faire ceci et cela. Je voulais rencontrer Buchou ! Je voulais parler à Asia ! Je voulais boire du thé avec Akeno-san !

Uu, il n’y avait pas de filles ici ! C’est un vrai enfer pour moi ! Je rêvais du coussin de lap de Buchou ! Je voulais retrouver la sensation des cuisses de Buchou !

Les illusions étaient les seules plaisirs qui m’arrivaient ici.

Quand l’entraînement rigoureux d’Ossan se terminait, je partais dans le monde des illusions. Buchou et Asia y étaient, et elles m’accueillaient chaleureusement…

Récemment, je suis même devenu capable d’entrer dans des illusions tout en étant poursuivi par le dragon Ossan. Même je pensais que j’étais malade.

Doooooooooooooooooooooooooooooooooooooooh !

Une autre boule de feu a été lancée ! Uwaaaaaaaah ! La roche derrière laquelle je me cachais a été détruite, et Ossan m’a trouvé.

« Te voilà, te voilà. Ce n’est pas la peine même si tu deviens bon à simplement fuir. Allez, riposte. »

« C’est impossible ! Tu es trop fort ! Peux-tu, être encore plus fort que Vali ! ? »

« Eh bien, on m’a souvent dit que j’étais de classe Maou en termes de puissance pure. »

Regarde ! Tu es un monstre ! Qu’est-ce que cette histoire de classe Maou !? Pourquoi est-ce que j’essaie de survivre sur une montagne avec un dragon de classe Maou !?

Merde ! Si c’est comme ça, j’aurais dû aller à la mer avec Matsuda et Motohama !

Je veux des femmes ! Même si je n’avais que de belles filles et de belles femmes autour de moi, aucune drapeau n’était levé ![4]

Aah, c’était le meilleur quand Buchou et Akeno-san sont devenues ces filles. J’avais confessé une fois avec la résolution d’un homme mourant. Mais elles semblaient dire « désolé » à cet instant…

Même moi, j’étais surpris de constater que ma nature lubrique ne pouvait pas s’empêcher d’avoir des illusions pendant que j’étais poursuivi par Ossan. Mais je ne pourrais pas survivre dans ces conditions si je n’avais pas d’illusions !

« Oh, tu le fais. Comment ça se passe ? »

J’ai entendu une voix familière. En regardant derrière moi, le Gouverneur Ange Déchu était là.

« C’est tellement bon ! Tellement, tellement bon ! »

En pleurant, je mangeais des onigiris faits par Buchou que Sensei Azazel avait apportés.

Tellement bon ! C’était la saveur de Buchou ! Il y avait l’amour de Buchou dedans ! Comme j’avais aussi un bento préparé par Asia, c’était le meilleur !

« Il y a aussi un bento préparé par Akeno. Mange ça aussi. Elle l’a fait en provoquant des étincelles avec Rias. Mais, hahahaha, tu as l’air un peu mieux depuis plusieurs jours que je ne t’ai pas vu. »

Sensei dit ça en tapotant mon épaule.

« Ne plaisante pas ! Je suis presque mort ! Je suis vraiment presque mort ! Ce dragon Ossan est incroyablement fort ! Même si tu lui demandes d’enseigner la bataille d’un dragon, quand il utilise trop de sa vraie puissance, c’est juste absuuuuuuuuuurd ! »

J’ai crié en laissant tomber du riz de ma bouche ! Parce que c’est dur ! Un gamin moderne comme moi ne peut pas supporter ça, venir dans une montagne vide pendant plusieurs jours avec un dragon de classe Maou ! Le pire, c’est que les seins de Buchou n’étaient pas là !

« Tannin-ossan ne sait pas se retenir ! Je vais me faire tuer ! Je ne veux pas mourir encore vierge ! »

« Idiot. Tu as décidé de ne pas mourir, n’est-ce pas ? Si j’en avais envie, tu deviendrais du charbon avec mon souffle de feu. Si tu ne veux pas ressentir ces douleurs, alors atteins rapidement le Balance Breaker. »

Ossan me dit ça les yeux à moitié fermés en se reposant sur une falaise rocheuse.

« Même si tu dis ça ! Si quelqu’un avec une base humaine comme moi reçoit un coup d’un monstre de ta taille, je serai réduit en petits morceaux d’un seul coup ! »

« Hmph. Quelle folie, quand tu te prétends la plus forte [Pion] de Miss Rias dans cet état. Tu sais combien de démons voudraient être le serviteur de Miss Rias ? »

…Maintenant que tu le mentionnes, Buchou est une célébrité dans le monde souterrain. Même lorsqu’elle est apparue brièvement dans cette station de ville auparavant, des acclamations aiguës s’étaient élevées pour elle.

En y repensant, il y avait beaucoup de démons qui souhaitaient devenir les serviteurs de Buchou. Est-ce que ça fait de moi quelqu’un de chanceux ?

Oui, je suis vraiment le plus chanceux, parce que je peux vivre avec une grande sœur aussi belle et gentille.

Ah, Buchou. La personne que je désirais. J’aimerais l’épouser un jour… Bon, c’est un rêve lointain et vide.

Je soupirai. Sensei Azazel parla en regardant le journal d’entraînement que je tenais.

“Même ainsi, tu as aussi inclus un entraînement de base, n’est-ce pas ? Alors, c’est bon. Si tu ne fais pas autant, ton corps ne pourra pas suivre lorsque tu atteindras le Balance Breaker. Tu manques de beaucoup de choses. Tu ne pourrais pas gagner contre Vali avec de la magie même s’il faisait un poirier. Par conséquent, tu n’as pas d’autre choix que de te renforcer par la force physique.”

J’ai compris cela, c’était exactement ce que disait Sensei. Vali est un descendant de l’Ancien Maou. En termes de magie, je ne peux absolument pas gagner. Mais même ainsi, comment pourrais-je gagner par la force physique… ? Il y avait un grand écart entre Vali et moi en termes de caractéristiques de base.

“Euh, à l’époque, Vali essayait de faire quelque chose, mais qu’était-ce ?”

J’ai demandé à Azazel-sensei cela. Avant que Vali ne parte, il essayait de faire quelque chose. Même Albion a essayé de le retenir pour qu’il ne le fasse pas…

“Ah, c’était le [Juggernaut Drive].”

“Est-ce quelque chose de supérieur même au Balance Breaker ?”

“Non, il n’existe rien de supérieur au Balance Breaker. La forme ultime et finale des Sacred Gears est le Balance Breaker. Cependant, il y a plusieurs choses à l’intérieur des Sacred Gears qui ont une entité magique scellée en eux. Une contrainte particulière est appliquée à ces derniers. Ton Boosted Gear et le Divine Dividing de Vali en sont des exemples.”

Je vois. Mon Sacred Gear et celui de Vali sont du type dont la puissance provient de la présence d’une entité magique — en d’autres termes, un dragon scellé à l’intérieur.

“Ceux-là sont fortement restrain, en extrayant la puissance tout en étant dans cet état et en s’assurant que l’hôte peut l’utiliser. Dans le cas des Sacred Gears du Sekiryuutei et du Hakuryuukou, forcer cette contrainte à se relâcher temporairement et libérer la puissance scellée, c’est le [Juggernaut Drive]. Il donne temporairement une puissance rivalisant avec celle de Dieu, mais le risque est aussi énorme. Il réduit considérablement la durée de vie. Et il fait aussi perdre la raison.”

“Tu veux dire que tu perds le contrôle ?”

“Oui, de manière violente. On détruirait tout ce qui l’entoure, et on commencerait même par se détruire soi-même avant de finalement s’arrêter. Il est impossible de maîtriser cette puissance en combat réel, mais… Vali peut la gérer pendant plusieurs minutes en consommant une quantité énorme de magie — il devrait pouvoir le faire, de toute façon. Comme Albion était impatient à l’époque, je suppose que cela comporte encore des dangers. Naturellement, ce n’est pas à moi de dire cela en tant qu’utilisateur d’un Sacred Gear artificiel en état de Burst, mais la façon d’utiliser une puissance qui abandonne son avenir comme ça est fondamentalement différente de celle d’utiliser la puissance du Sacred Gear. —C’est une méthode maudite de combat qui utilise simplement la puissance de personnes transformées en morts. Tu ne devrais absolument jamais l’imiter.”

Il y avait de la tristesse dans les yeux de Sensei. Était-il inquiet pour Vali ? Il avait parlé de lui apprendre à utiliser sa puissance quand il était encore son subordonné.

“Donc, le Hakuryuukou actuel peut gérer le [Juggernaut Drive] ? C’est un problème. Le gamin Sekiryuutei serait tué s’il ne devenait pas désespéré. La façon dont l’un ou l’autre, blanc ou rouge, a éveillé cette puissance avant leur a certainement permis de surpasser l’autre. D’une certaine manière, c’est la priorité qui prime.”

Tannin-ossan a dit une chose aussi choquante ! Sérieusement !?

Alors, c’est mon tour de mourir ! ? …Non, je ne peux pas mourir encore. J’ai encore un rêve à réaliser ! Mon harem ! Ma promotion en démon de haut rang ! Si c’est comme ça, je vais même viser à devenir un démon de classe ultime comme Ossan ! C’est énorme de découvrir que c’est même possible pour un démon réincarné !

…Mais, puis-je supporter l’entraînement rigoureux d’Ossan ?

Ossan est trop fort. Je ne peux pas gagner. C’est un monstre. Ce souffle de feu est une tricherie. Comme je ne suis pas un héros énorme et spécial capable de tirer des rayons de mes mains, un tel adversaire est impossible pour moi.

« Ise, changeons de sujet. »

Sensei m’a appelé, qui ne lui avait pas adressé un regard depuis un moment, avec un ton soudainement formel.

« Oui ? »

« Que penses-tu d’Akeno ? »

C’est soudain. De quoi s’agit-il ?

« Je pense qu’elle est une bonne Senpai. »

J’ai immédiatement exprimé mes sentiments sincères. Son mode S est un peu effrayant, mais elle est généralement très douce, et la partie girly qu’elle montre parfois est vraiment mignonne.

« Ce n’est pas ce que je voulais dire. Je parle en tant que femme. »

« Elle est attirante ! C’est l’une des personnes avec qui je veux être ! »

Sensei a hoché la tête à ma question avec un « Uh-huh » tout en semblant quelque peu soulagé.

« Je vois. Tu vois, je dois aussi veiller sur elle en tant qu’ami à la place d’un autre. »

« Tu veux dire le père d’Akeno-san, qui est l’un de tes subordonnés, n’est-ce pas ? »

« Plutôt qu’un subordonné, Barakiel est un camarade d’antan comme Shemhaza. Un ami, un ami. Nous avons fait beaucoup de choses stupides ensemble. Donc, avant que je ne m’en rende compte, tout le monde autour de moi, sauf moi, avait des femmes et des enfants. »

Sensei a poussé un profond soupir. Ah, cette personne, est-ce qu’il est du genre à s’inquiéter d’être célibataire ?

« Tu t’es fait devancer, hein ? »

« …Ce n’est pas grave, j’ai tellement de femmes pour moi. »

Ah, il a eu un regard lointain pendant un instant. Le sujet du mariage est-il tabou pour lui comme je le pensais ?

« Bon, en laissant ça de côté, je suis très préoccupé par Akeno. Même si, pour Barakiel et Akeno, cela ne regarde peut-être pas mes affaires. »

« Sensei, tu es étonnamment passionné, ou peut-être devrais-je dire envahissant. Tu t’es aussi mêlé à notre entraînement. »

« Je ne suis qu’un Ange Déchu ordinaire avec du temps libre. —Mais, c’est aussi pour ça que j’ai élevé le Hakuryuukou. »

Ce n’est pas vrai. Je pense qu’il est simplement une personne curieuse. Avec moi, avec Akeno, et avec Vali. Il a fourré son nez dans nos affaires à chacun. Quel étrange Ange Déchu. Avec lui comme Gouverneur, je ne peux pas comprendre tous les aspects de son organisation.

« En tout cas, je pense peut-être te confier Akeno. »

« La lui confier… à moi ? »

Que veux-tu dire, lui confier ? Veux-tu dire la protéger avec mon corps lors des jeux et des batailles ? Dans ce cas, la protéger ne pose aucun problème pour moi. Je pense que c’est aussi le rôle du [Pion] de protéger la [Reine] Akeno-san avec son corps.

« Tu es idiot, mais tu n’es pas un mauvais gars. Plutôt, il vaudrait mieux te qualifier d’idiot adorable. Surtout, tu ne sembles pas avoir de discrimination envers elle. »

« ? Je ne comprends pas très bien ce dont tu parles… »

« Hahaha, c’est pour ça que je suis soulagé. Si tu la trompais vraiment, les choses seraient déjà devenues chaotiques. Si tu le fais mal, cela aura des répercussions à partir de maintenant et tu verras aussi du sang. Le genre comme toi, qui se forme en gagnant la confiance de ceux qui t’entourent, peut se sentir à l’aise sans en vouloir à personne. D’un certain point de vue, c’est un privilège, ou plutôt un talent. » (!)

« ?????? »

Mon cerveau était rempli de points d’interrogation. Je ne comprenais pas très bien, mais—.

Je comprends. Je vais protéger Akeno-san ! Bien sûr, je vais aussi aider mon maître, Buchou, et protéger Asia aussi !

D’accord. Eh bien, je te confie la question d’Akeno. Mais surtout—le problème, c’est Koneko.

? Qu’est-ce qui ne va pas avec Koneko-chan ?

Sensei prit une respiration à ma question.

Il n’y a rien à faire. Elle est impatiente—ou plutôt, elle doute de ses pouvoirs.

Je me suis soudain souvenu que Koneko-chan ne semblait pas se sentir bien récemment. Quelque chose n’allait pas chez elle ?

Elle a trop travaillé lors de l’entraînement que je lui ai donné. Ce matin, elle s’est effondrée.

Effondréeeeeeee ! ?

J’étais choqué par cette mauvaise nouvelle concernant ma Kouhai. Sérieusement ! Est-ce que Koneko-chan va bien ?

Asia peut soigner les blessures, mais elle ne peut rien faire pour la force physique. Le surmenage, en particulier, nuit à la force physique et a des effets néfastes. Parce que le temps avant le match est limité, c’est dangereux.

U-Umm, si le surmenage n’est pas bon, qu’en est-il de moi…? Ne suis-je pas proche de la mort en étant poursuivi chaque jour par un monstre dragon… ?

Je posai cette question en me pointant du doigt. Peu importe comment on le voit, c’est inhumain !

Ah, c’est bon pour toi. Quelque chose d’aussi léger ne suffit pas pour ça.

Tu dis ça si facilement ! C’est ça !? Comment c’est possible pour moi !? C’était juste trop à gérer, et mes larmes ne s’arrêtaient pas !

Bon, alors, il faut qu’on y aille. Ise, on m’a dit de te ramener juste cette fois. Tu ne reviendras à l’annexe Gremory qu’une seule fois. Tannin, il repartira pour un petit moment. Je le ramènerai demain matin.

Oui, alors je vais retourner dans mon territoire pour l’instant.

C’est ce que dit sensei et Tannin-ossan.

Hein ? Je peux descendre temporairement de la montagne ?

Heh ? Sensei, d’où vient l’ordre pour moi de revenir ? Buchou ?

— de sa mère.

La mère de Buchou… Qu’a-t-elle à me dire ?

Partie 7

Oui, tourne là-bas. Ce n’est pas bon. La netteté n’est pas bonne. Allez, Issei-san, fais-le depuis le début sans faire semblant d’être stupéfait.

J’étais dans l’annexe qui était détachée de la résidence principale de Gremory. Je faisais un effort lors d’un entraînement de danse avec la mère de Buchou dans une pièce là-bas.

…Pourquoi faisais-je ce genre de chose ?

Dès que je suis revenu à l’annexe, j’ai été conduit ici par la mère de Buchou. Ensuite, nous avons commencé l’entraînement de danse comme ça. Parce que je n’avais jamais fait quelque chose comme ça avant, j’étais complètement nul.

La mère de Buchou portait une robe comme d’habitude. Je suivais une leçon de danse tout en étant collé à la mère de Buchou ! Je la touchais parfois au niveau de la poitrine. Elle était merveilleusement douce ! Comment dire, elle avait une sensation mature dans l’élasticité et la texture ! Je ne la comprends pas très bien, mais c’était comme ça que ça se sentait ! Et son apparence était la même que celle de Buchou ! Est-ce le charme d’une femme mariée ?

Cependant, cette mère. elle est vraiment jolie. Parce qu’elle semblait avoir à peu près mon âge, j’étais conscient d’elle ! De plus, elle avait le même visage que Buchou que je désirais, tu sais ? Elle était une version blond platine de Buchou ! F-Plus, son style était aussi exceptionnel comme celui de Buchou ! Ses seins étaient gros ! Les seins de Buchou étaient héréditaires. Merci beaucoup, mère ! Les gènes de tes seins ont été transmis en toute sécurité à Buchou !

On fait une petite pause ?

Et donc, ayant reçu la permission, je me suis assis là où j’étais, prenant de longues respirations profondes.

Ah, depuis ce matin, je suis poursuivi par un dragon. Mon endurance était… enfin, c’est encore bien mieux que de se faire tirer dessus par ce monstre Ossan.

…Mais quand même. J’ai posé une question à la mère de Buchou.

« Euh… »

« Qu’est-ce qu’il y a ? »

« Pourquoi suis-je le seul à faire ça ? Et pas Kiba ou Gasper ? »

Oui, pourquoi moi seulement ? En incluant l’éducation habituelle de Gremory, si c’était pour m’entraîner en tant que gentleman, même Kiba et Gasper devraient… Bien que je comprenne que je sois le moins comme un gentleman.

La mère de Buchou m’a répondu.

« Kiba Yuuto-san a déjà maîtrisé ce genre de techniques. Comme on peut s’y attendre d’un [Chevalier]. Gasper-san est membre d’une famille de vampires distinguée. Il peut se comporter de manière peu fiable, mais il connaît au moins l’étiquette. Le problème, c’est Issei-san. Ce n’est pas grave que tu sois un roturier du monde humain, mais même ainsi, c’est préoccupant si tu n’acquiers pas une certaine connaissance de l’étiquette. Parce qu’au final, tu devras aussi apparaître avec Rias dans la haute société. Tu dois te souvenir des pratiques coutumières, même un peu, pendant ton séjour dans le Monde Souterrain. »

J’étais abasourdi par les paroles de la mère de Buchou ! Moi, dans la haute société !? Mais n’avais-je pas entendu dire que les serviteurs ne pouvaient pas montrer leur visage à ce point ?

« B-Buchou… Rias-sama et moi, nous serons dans la haute société ensemble ! ? »

Alors que j’étais surpris, la mère de Buchou détourna le regard sur le côté et se couvrit la bouche avec la main.

« …Oups, j’ai laissé échapper quelque chose. Ce genre de chose reste encore à voir ce qui pourrait arriver. En laissant cela de côté, l’appeler [Buchou] comme ça ne va pas. Ce n’est pas l’école, donc tu dois correctement appeler ta maîtresse par son nom. Sans parler de Rias… Oups, j’ai encore failli laisser échapper quelque chose. »

Hein ? La traiter de Buchou, ce n’est pas bon ?

« Même si tu dis soudainement une telle chose, puisque je l’ai toujours appelée Buchou… Hmm, que dirais-tu alors de Rias-sama ? »

« Oui, comme ça. Ou tu peux l’appeler [maîtresse]. —Mais, tu dois aussi l’appeler différemment en privé. »

« Donc [Buchou] ne va pas ? »

« Réfléchis. Si tu devais donner une réponse à cela en toi-même, est-ce que tu détestes cette fille ? »

La mère de Buchou dit cela en esquissant un sourire en coin.

Non, non ! Il est hors de question que je déteste Buchou !

« Eh bien, ce serait difficile pour toi de l’appeler comme ça tout à coup, et Rias serait aussi déconcertée si tu faisais ça soudainement. Pour cette visite, tu peux l’appeler [Buchou]. Cependant, tu dois être certain de ce que tu vas finalement l’appeler. »

Maintenant qu’elle le mentionne, que faisait la personne en question, Buchou, en ce moment ?

Elle pourrait être en grande détresse avec une mauvaise santé comme Koneko-chan. Hmm, je suis aussi un peu inquiet. J’aimerais aller voir comment elle va au moins une fois en tant que son important Kouhai, mais… Si j’y vais, cela pourrait sembler une utilisation excessive de mes sentiments avec ça…

« Euh… puis-je vous poser une question ? »

« Qu’est-ce qu’il y a ? »

« Qu’en est-il de Koneko-chan…? Est-ce que Koneko-chan va bien ? »

« Oui. C’était juste un surmenage ordinaire, donc elle devrait se rétablir lentement si elle repose son corps pendant un ou deux jours. »

« …Je suis très inquiet pour Koneko-chan, car elle agit étrangement depuis avant que nous venions ici. »

Cette fille fait de son mieux pour affronter sa propre existence et sa puissance en ce moment. C’est un problème difficile. Cependant, elle ne pourra pas avancer si elle ne trouve pas la réponse par elle-même.

« …Son existence et sa puissance ? »

J’étais plein de questions. Qu’y avait-il en Koneko-chan ?

« …Maintenant que j’y pense, tu ne fais pas partie du groupe de Rias depuis longtemps. Oui, il est naturel que tu ne saches pas. Je vais te raconter un peu. »

La mère de Buchou s’est assise en me faisant face, et a commencé à raconter une certaine histoire.

C’était l’histoire de deux sœurs chat.

Les sœurs chat étaient toujours ensemble, quand elles jouaient, quand elles mangeaient, quand elles dormaient. Avec leurs parents morts, elles n’avaient pas de maison où retourner et personne sur qui compter. Les deux chats luttaient pour vivre jour après jour en dépendant l’un de l’autre.

« Un jour, elles ont été recueillies par un certain diable. La sœur aînée est devenue partie de son groupe, et ainsi la plus jeune sœur a aussi pu vivre avec eux. Ayant enfin obtenu une vie décente, elles croyaient pouvoir passer leur temps très heureuses. »

Cependant, quelque chose d’inhabituel s’est produit. Il semblerait que la sœur chat aînée ait connu une croissance rapide après avoir acquis du pouvoir. La mère de Buchou a dit que son talent caché a soudainement commencé à déborder en devenant un diable réincarné.

« Ce chat appartenait à une espèce qui excelle naturellement en youjutsu[5]. De plus, elle a aussi brillé par son talent en magie, et a même invoqué le senjutsu que seul le dernier des sennin[6] pouvait utiliser. »

Il semblait que la sœur chat aînée, ayant surpassé son maître en peu de temps, a été submergée par le pouvoir et s’est transformée en une existence maléfique qui ne cherchait que sang et combat.

« Avec sa puissance qui ne cessait d’augmenter, la sœur chat aînée a finalement tué le diable qui était son maître, et est devenue un « diable exilé ». De plus, elle est devenue l’un des plus dangereux parmi les « diables exilés ». Une qui a complètement anéanti toutes les escouades de poursuite… »

Il était dit que les diables ont temporairement annulé toute poursuite contre la sœur chat aînée.

« La sœur chat cadette est restée derrière. Les diables l’ont interrogée comme étant une charge là-bas. »

[Ce chat pourrait aussi finir par perdre le contrôle. Il vaut mieux s’en occuper maintenant.] —C’est ce qu’ils ont dit.

« C’est Sirzechs qui a sauvé cette chatte qui était sur le point d’être éliminée. Sirzechs a persuadé les diables de haut rang que la sœur chat cadette était innocente. En conséquence, la situation a été réglée en lui confiant la garde d’elle. »

Cependant, trahie par sa sœur aînée en qui elle croyait, et torturée par les autres diables, l’esprit de la petite sœur chat semblait être au bord de l’effondrement… Quelle histoire triste…

« Sirzechs a laissé la sœur chat cadette, qui avait perdu son sourire et sa volonté de vivre, sous la garde de Rias. Après avoir rencontré Rias, elle a peu à peu retrouvé ses émotions. Et alors, Rias a donné un nom à cette chatte. —Koneko. »

Je suis resté sans voix après avoir entendu tout cela. Donc, l’histoire juste maintenant était celle de Koneko-chan… ?

Attends, alors, la véritable forme de Koneko-chan est—.

« Elle était à l’origine un Youkai[7]. Tu connais le Nekomata[8], n’est-ce pas ? Un Youkai chat. Elle est une survivante de l’espèce la plus forte parmi les Youkai chats, un Nekoshou[9]. Ce sont une espèce de Youkai de haut niveau qui peut non seulement maîtriser le youjutsu, mais aussi le senjutsu. »

Partie 8

« Ah, Buchou. »

« Ise ! »

Après avoir emménagé dans la résidence principale après avoir terminé ma pratique de danse, j’ai été accueilli par Buchou—Owaaah ! On m’a soudainement serré dans ses bras ! Buchou me serrait fort. Ah, cela faisait longtemps que je n’avais pas ressenti cette sensation… Bien que seulement quelques jours se soient écoulés, la odeur de Buchou me manquait !

« …L’odeur d’Ise. »

« Ah, euh, je transpirais beaucoup… »

« Ce n’est pas grave. Ton odeur est toujours la même. —Tu sais, j’étais seul(e). »

Quand tu dis ça avec des yeux si humides, mon cœur ne peut s’empêcher de battre la chamade !

« Je n’ai pas pu dormir avec toi depuis mon arrivée ici, et je n’ai pas non plus pu te sentir comme ça tous les jours… Depuis, je ne peux plus imaginer une vie sans toi… Quel maître pitoyable je suis. »

Aaaaah, Buchou ! Ton niveau de dépendance envers moi a-t-il augmenté ? Je suis plus bénie que je ne le mérite en tant que ton serviteur ! Moi aussi, je ne peux pas imaginer une vie sans Buchou ! C’est pourquoi l’entraînement sur cette montagne a été si, si dur ! J’ai essayé de dire ça, mais—.

« Cependant, il faut un peu d’endurance. D’abord, nous devons tous les deux être forts. Ise, fais de ton mieux lors de ta retraite en montagne avec Tannin ! Éloigne son souffle de feu ! »

« — ! Uuu, y-yeeeees ! Je ferai de mon mieux pour ne pas devenir cindeeeeers ! »

Comme je le pensais, Buchou ne fait pas de compromis quand il s’agit d’entraînement ! J’ai répondu les yeux pleins de larmes ! Je comprendsaaaaaaaais ! Si Buchou le dit, je ferai de mon mieux avec la résolution de diiiiiiiiiiiie !

Mais, en laissant cela de côté, j’ai secoué la tête à nouveau et j’ai posé une question à Buchou.

« U-Umm, Buchou. Comment va Koneko-chan ? »

Le visage de Buchou est devenu compliqué à ce sujet.

« Suis-moi. »

La pièce dans laquelle je suis entrée selon Buchou était—la chambre de Koneko-chan.

Buchou avait déjà fini de parler avec elle, et Akeno-san était déjà à l’intérieur, donc on m’a seulement dit d’entrer.

Je suis allé voir Koneko-chan seul(e). Sa chambre était spacieuse. C’était une grande pièce, quand je me suis tourné(e) vers la chambre—.

Akeno-san se tenait près du lit, et Koneko-chan était allongée sur ce lit.

J’ai été surpris(e) de voir ce qui s’était dressé sur la tête de Koneko-chan.

Oreilles de chat ! Donc elle était vraiment un Youkai chat connu sous le nom de Nekomata. Mais ! Que faire ! Une Koneko-chan avec des oreilles de chat ! Si mignonne, tellement incroyablement adorable !

Puisqu’elle les cache habituellement, a-t-elle aussi perdu la force nécessaire pour les cacher quand elle a épuisé toute son énergie ?

Non, non, ce n’est pas le moment pour ça. Je suis venu(e) pour voir l’état de Koneko-chan.

« Ise-kun, ceci— »

À cause de ma réaction face aux oreilles de chat de Koneko-chan, Akeno-san a essayé d’expliquer la raison.

« Non, j’ai déjà entendu l’histoire générale. »

J’ai répondu à Akeno-san avec cela. Juste comme ça, je me suis déplacé(e) du côté du lit et j’ai examiné l’état de Koneko-chan.

Je n’ai pas aperçu de blessures particulièrement graves. Eh bien, si ce n’était que des blessures, cela ne poserait pas de problème avec Asia ici. Donc, elle est vraiment venue ici parce qu’elle a épuisé toute sa force physique.

« Hé, ton corps va bien ? »

J’ai demandé cela avec un sourire. Ensuite, Koneko-chan a murmuré les yeux à moitié ouverts.

« …Pourquoi tu es venu(e) ici ? »

Un ton de voix morose, bien plus que jusqu’à présent. Elle était en colère que je sois venu(e), hein ?

« …Est-ce que ce serait inutile si je disais que c’était parce que j’étais inquiet ? »

« …… »

Toujours boudeuse, Koneko-chan ne répondit pas. Je poursuivis.

« Koneko-chan, j’ai entendu parler de tout ça, de toutes ces choses. En tout cas, se surmener n’est pas bon. Si tu ne prends pas soin de ton corps… même si, je n’ai pas le droit de parler alors que je subis un entraînement infernal. »

« …Je veux… »

Koneko-chan murmura quelque chose très doucement, et comme je ne l’avais pas bien entendu, je demandai à nouveau.

« Hein ? Qu’est-ce que tu dis ? »

Alors, Koneko-chan me regarda droit dans les yeux et parla d’un ton clair. Alors qu’elle retenait ses larmes—.

« Je veux devenir forte. Comme Yuuto-senpai, Xenovia-senpai, Akeno-san… et aussi Ise-senpai, je veux rendre mon esprit et mon corps forts. Gya-kun devient aussi fort. Je n’ai pas de pouvoir de guérison comme Asia-senpai non plus… À ce rythme, je vais devenir inutile. Même si je suis une [Tour], je suis la… plus faible… Je déteste être inutile… »

« Koneko-chan… »

Alors, tu t’inquiétais pour ça… Certes, Kiba est aussi devenu plus fort. Xenovia est forte aussi. Akeno-san est la pièce la plus forte, [Reine], et Gasper peut arrêter le temps. Asia peut ne pas être douée pour le combat, mais ses capacités de guérison étaient excellentes, et puis il y avait moi. Même si je suis moi-même faible, je porte un dragon légendaire en moi.

Koneko-chan continua de parler même en versant de grosses larmes.

« …Mais, je ne veux pas utiliser le pouvoir qui dort en moi… mon pouvoir de Nekomata… Si je l’utilise, je… comme ma Nee-sama… Je ne veux pas ça… Je ne veux absolument pas d’une telle chose… »

Pour la première fois—. Pour la première fois, j’ai vu le visage en pleurs de Koneko-chan comme ça. Comme c’était une enfant qui n’avait pas encore montré directement beaucoup de ses sentiments jusqu’à présent, voir ça m’a choqué.

La Onee-san de Koneko-chan avait perdu le contrôle de son pouvoir, et avait tué son maître démon. Et puis elle était simplement partie comme ça. La mère de Buchou avait dit que cette fille avait tout vu.

Parce qu’elle savait qu’un pouvoir dangereux capable de tuer son maître dormait aussi en elle, elle avait peur… Mais malgré cela, en pensant aux situations à venir, elle voulait du pouvoir. Cette fille portait ces sentiments conflictuels même en venant au Sous-Monde…

Alors elle s’était surmenée parce qu’elle essayait de devenir plus forte sans utiliser le pouvoir qui dormait en elle.

Koneko-chan possédait un cœur chaleureux avec de forts sentiments pour ses amis. Elle était donc vexée de ne pas être utile elle-même. Je pense que c’était difficile pour elle, ne pas pouvoir rendre la pareille à Buchou qui l’avait sauvée.

Moi aussi, j’étais horrifié par mon manque de capacité et mon inutilité envers Buchou, et je désirais aussi avoir du pouvoir…

Akeno-san secoua la tête et me parla.

« Ise-kun, laisse le reste à nous. »

« Mais… »

« Tu es une personne gentille. Mais, il est aussi important parfois de garder un peu de distance. De plus, tu dois aussi devenir plus fort. Et moi aussi… puisque je suis comme Koneko-chan, nous devons surmonter cela ensemble. Si on ne peut pas accepter tout de soi-même et le comprendre, on ne peut pas avancer. Koneko-chan et moi comprenons cela dans nos têtes. Mais… notre courage n’est tout simplement pas encore suffisant. Attends encore un peu. Koneko-chan et moi, nous allons absolument y arriver. Absolument— »

Akeno-san montrait également de la haine envers le sang de l’Ange Déchu qui dormait en elle. Mais, si elle n’acceptait pas ce pouvoir de lumière, elle pourrait ne pas être en mesure de jouer un rôle actif dans les jeux difficiles à partir de maintenant.

Je vois, elles sont toutes les deux similaires à cet égard. Nier le pouvoir qui dort en elles, parce que ces deux-là l’ont fait…

« Oui. Akeno-san, Koneko-chan, je vais… essayer de faire les choses que seul moi peux faire. »

Je leur ai baissé la tête, puis je suis sorti de la pièce comme ça.

…Chacun de nous a ses propres batailles. Chacun de nous a ses propres entraînements. Chacun de nous a ses propres murs à dépasser.

D’accord ! Je suis motivé ! Akeno-san ! Koneko-chan ! Tout le monde ! Et Buchou !

Je vais aussi surpasser l’entraînement que seul moi peux faire !

Après avoir bien dormi ce jour-là, je suis retourné à la montagne le lendemain matin.

Notes et références du traducteur